Спочатку робіть, що потрібно. Тоді – те, що можливо. Лиш тоді ви побачите, що робите неможливе. (Св. Франциск Асізський)
Для мудрої людини ніщо не викликає більшого занепокоєння, ніж необхідність витрачати на непотрібне більше часу, ніж потрібно. (Платон)
Найкращий метод, щоб почати щось робити – перестати говорити і почати робити. (Волт Дісней)
Ваш мозок може абсолютно все. Потрібно лише переконати себе в цьому. (Роберт Кіосакі)
Від життя ви отримуєте тільки те, що просите. Не бійтеся просити більше. (Опра Вінфрі)
Постійне прагнення бути кращим є обов’язком людини. Це вже винагорода. (Магатма Ґанді)
Щаслива людина настільки задоволена сьогоденням, що не має часу думати про майбутнє. (Альберт Ейнштейн)
Ви не повинні зупинятися, навіть якщо щось може йти не так, як би хотілось. (Майкл Джордан)
Потрібно вірити в себе та свої здібності! Без раціональної впевненості у своїх силах неможливо бути успішним. (Норман Вінсент Піл)
Ми не знаємо, ким ми можемо бути, ми лише знаємо, хто ми є. (Вільям Шекспір)
Інші ролі зайняті, тому будьте собою. (Оскар Вайльд)
Нічого не досягне у житті той, хто не має сміливості ризикувати. (Мухаммед Алі)
Плани – ніщо, планування – все. (Дуайт Д. Ейзенхауер)
Зміни – основа життя. Майбутнє пропустять ті, хто дивиться тільки в минуле. (Джон Ф. Кеннеді)
Удосконалення – це зміни, бути досконалим – означає змінюватися постійно. (Вінстон Черчилль)
Краще змовчати і здатися дурнем, ніж заговорити і розвіяти всі сумніви. (Марк Твен)
Розум ніколи не вичерпується, навчаючись. (Леонардо да Вінчі)
Не заслуговує життя той, хто не цінує його. (Леонардо да Вінчі)
Від ваших власних рішень залежить ваше благополуччя. (Джон Д. Рокфеллер)
Щоб навчитись багато чому, потрібно братися відразу за небагато. (Джон Локк)
Наріжними каменями нашої людяності є любов і робота. (Зигмунд Фрейд)
Перше правило: Ніколи не втрачайте гроші. Друге правило: Ніколи не забувайте перше правило. (Воррен Баффет)
Коли людина перестає змінюватись, вона вмирає, а похорон – просто формальність. (Генрі Форд)
Я можу помилятися, тому за свої переконання я ніколи не віддам життя. (Бертран Рассел)
Наші сьогоднішні сумніви – єдина межа наших завтрашніх звершень. (Франклін Д. Рузвельт)
Успіх оцінить той, хто ним не пересичений. (Емілі Дікінсон)
Це має значення, якщо ви не здаєтеся. (Стівен Гокінг)
Реальне все, що можна уявити. (Пабло Пікассо)
Найважливіша річ у житті – завтрашній день. Він сподівається, що відучора ми хоч чомусь навчилися. (Джон Вейн)
Розум людини здатен досягти того, що може осягнути і в що він може повірити. (Наполеон Хілл)
Прагніть цінностей успіху, а не самого успіху. (Альберт Ейнштейн)
Мій успіх – це результат того, що я ніколи не виправдовувалася і не приймала виправдань. (Флоренс Найтінгейл)
Почати діяти – це найскладніше, все інше залежить тільки від наполегливості. (Амелія Ергарт)
Життя – це те, що з тобою відбувається, поки ти плануєш майбутнє. (Джон Леннон)
Логіка може провести з пункту А до пункту Б, а уява – куди завгодно. (Альберт Ейнштейн)
Через 20 років ви будете більше розчаровані тим, що не зробили, ніж тим, що зробили. (Марк Твен)
Не слід проживати неосмислене життя. (Сократ)
Ваш час обмежений, не витрачайте його, живучи чужим життям. (Стів Джобс)
Перемога – це ще не все, потрібне постійне бажання перемагати. (Вінс Ломбарді)
Організоване знання – це наука, організоване життя – це мудрість. (Іммануїл Кант)
Немає слова «неможливо» у моєму словнику. (Наполеон Бонапарт)
Ви не зможете перетнути океан, якщо не наважитесь відплисти від берега. (Христофор Колумб)
Свобода нічого не вартує, якщо вона не передбачає свободу помилятися. (Магатма Ґанді)
Або день керує вами, або ви керуєте вашим днем. (Джим Рон)
Якщо ви думаєте, що можете – ви маєте рацію. Якщо думаєте, що ні – теж. (Генрі Форд)
Два найважливіших дні у житті: день, коли ми з’явились на світ, і день, коли зрозуміли навіщо. (Марк Твен)
Недостатньо лише мати знання; їх треба вміти використовувати. (Гете)
Величезний успіх – найкраща помста. (Френк Сінатра)
Мотивації вистачає ненадовго. Але те ж саме з душем, тому й слід приймати його щодня. (Зіг Зіглар)
Людина, якою вам слід бути – це лише та людина, якою ви самі хочете бути. (Ральф Емерсон)
Лише повіривши, що ви можете – ви вже на пів шляху до цілі. (Теодор Рузвельт)
Впади сім разів, піднімися вісім. (Японська приказка)
Коли зачинились одні двері, відкриваються інші, але ми цього часто не помічаємо. (Гелен Келлер)
Як чудово, що не потрібно чекати, щоб почати робити світ кращим. (Анна Франк)
Розуміння мети – відправна точка всіх досягнень. (В. Клемент Стоун)
Я не є заручником обставин, я є результатом моїх рішень. (Стівен Кові)
Найкращий момент, щоб посадити дерево, був 20 років тому. Наступний – сьогодні. (Китайське прислів’я)
Я не провалив завдання. Просто я винайшов 100 способів зробити його неправильно. (Бенджамін Франклін)
Невдача – це лише можливість почати спочатку, але вже більш мудро. (Генрі Форд)
Краще померти від захоплення, ніж від нудьги. (Вінсент Ван Гог)
Люди ніколи не забудуть, що ти змусив їх відчути. (Майя Енджелоу)
Не важливо, наскільки повільно ти рухаєшся, важливо, що ти не зупиняєшся. (Конфуцій)
Пам'ятайте, що іноді не досягти успіху – теж велика удача. (Далай Лама)
Завжди обирайте найважчу дорогу – на ній ви не зустрінете конкурентів. (Шарль де Голль)
Якщо вам пропонують місце на космічному кораблі, не питайте, що за місце! Просто займіть його. (Шеріл Сендберг)
Якщо немає вітру, беріться за весла. (Латинське прислів'я)
Успіх – це вміння крокувати від однієї невдачі до іншої, не втрачаючи ентузіазму. (Вінстон Черчилль)
Якщо ваш внутрішній голос каже, що ви не вмієте малювати – малюйте якомога більше. (Ван Гог)
Якщо знати «навіщо», то завжди знайдеться «як». (Джордан Белфор)
Лише наполегливість відрізняє успішних підприємців від невдах. (Стівен Джобс)
Ми стаємо тим, про що думаємо більшу частину часу. (Ерл Найтінгейл)
Ваше життя змінюється тоді, коли змінюєтеся ви. (Джим Рон)
Ви отримуєте від життя те, на чому зосереджуєтесь. (Тоні Роббінс)
Найскладніше — це почати діяти, все інше — лише питання наполегливості. (Амелія Ергарт)
Проблема не в тому, що у вас немає часу, а в тому, що у вас немає пріоритетів. (Тімоті Феррісс)
Ваша цінність визначається тим, скільки людей ви зробили щасливими.
Найкраща помста — це величезний успіх. (Френк Сінатра)
Не бійтеся відмовитися від хорошого заради чудового. (Джон Д. Рокфеллер)
Логіка може привести вас від пункту «А» до пункту «Б», а уява – куди завгодно. (Альберт Ейнштейн)
Через 20 років ви будете більше розчаровані тими речами, які ви не робили, ніж тими, які ви зробили. Тому відчальте від тихої пристані. (Марк Твен)
Неосмислене життя не варте того, щоб його прожити. (Сократ)
80% успіху — це з’явитися в потрібному місці в потрібний час. (Вуді Аллен)
Ваш час обмежений, не витрачайте його, живучи чужим життям. (Стів Джобс)
Перемога – це ще не все, все – це постійне бажання перемагати. (Вінс Ломбарді)
Наука – це організовані знання, мудрість – це організоване життя. (Іммануїл Кант)
У моєму словнику немає слова «неможливо». (Наполеон Бонапарт)
Ви ніколи не перетнете океан, якщо не наберетеся мужності втратити берег з виду. (Христофор Колумб)
Свобода нічого не варта, якщо вона не включає в себе свободу помилятися. (Махатма Ганді)
Або ви керуєте вашим днем, або день управляє вами. (Джим Рон)
Якщо ви думаєте, що ви здатні на щось, ви маєте рацію, якщо думаєте, що не вийде — ви теж маєте рацію. (Генрі Форд)
Два найважливіших дні у твоєму житті: день, коли ти з’явився на світ, і день, коли ти зрозумів навіщо. (Марк Твен)
Недостатньо тільки отримати знання; їх треба застосувати. Недостатньо тільки бажати; треба діяти. (Йоганн Вольфганг фон Гете)
Найкраща помста – величезний успіх. (Френк Сінатра)
Мотивації вистачає ненадовго. Але те ж саме відбувається і з душем, тому і рекомендують його приймати щодня. (Зіг Зіглар)
Є тільки один спосіб уникнути критики: нічого не робіть, нічого не говоріть і будьте ніким. (Аристотель)
Людина, якою вам судилося стати – це тільки та людина, якою ви самі вирішите стати. (Ральф Голдо Емерсон)
Ідіть впевнено у напрямку до мрії. Живіть тим життям, яке ви самі собі придумали. (Генрі Девід Торо)
Я сподіваюся, що в кінці своїх днів я зможу сказати Богу: «Я використала все, що ти дав мені». (Ерма Бомбек)
Краще бути впевненим в хорошому результаті, ніж сподіватися на відмінний. (Воррен Баффетт)
Деякі речі можуть заволодіти вашою увагою, але краще зосередьтеся на тих, які заволодівають вашим серцем. (Індійська мудрість)
Варто тільки повірити, що ви можете – і ви вже на півдороги до цілі. (Теодор Рузвельт)
Не варто звинувачувати дитину в тому, що вона боїться темряви. Справжня трагедія – це коли доросла людина боїться світла. (Платон)
Навчіться говорити «Я не знаю», і це вже буде прогрес. (Мойсей Маймонід)
Почніть звідти, де ви зараз перебуваєте. Використовуйте те, що у вас є і робіть все, що можете. (Артур Еш)
Коли мене запитали, ким я хочу бути, я відповів «щасливою людиною». Мені сказали, що я не зрозумів завдання, а я відповів, що вони не розуміють життя. (Джон Леннон)
Впади сім разів, піднімися вісім. (Японська приказка)
Коли одні двері щастя закриваються, відкриваються інші, але ми часто не помічаємо їх, втупившись у зачинені. (Гелен Келлер)
У всьому є своя краса, але не кожен може її побачити. (Конфуцій)
Як добре, що не потрібно чекати ні хвилини, щоб почати робити світ кращим. (Анна Франк)
Коли я звільняюся від того, хто я є, я стаю тим, ким я можу бути. (Лао Цзи)
Щастя – це не щось готове. Щастя залежить тільки від ваших дій. (Далай Лама)
Якщо вам пропонують місце в ракетоносії, не питайте, що за місце! Просто займіть його. (Шеріл Сендберг)
Спочатку визначтесь зі своєю метою, потім запасіться засобами для її досягнення і використовуйте їх. (Аристотель)
Якщо немає вітру, беріться за весла. (Латинська приказка)
Ваше власне рішення домогтися успіху набагато важливіше за все інше. (Авраам Лінкольн)
Успіх – це здатність крокувати від однієї невдачі до іншої, не втрачаючи ентузіазму. (Вінстон Черчилль)
Не треба втрачати жодної секунди. (Річард Бренсон)
Важливо вірити, що талант нам дається не просто так і його потрібно для чогось використовувати. (Марія Склодовська-Кюрі)
Якщо внутрішній голос каже, що ви не можете малювати – малюйте якомога більше, тоді цей голос затихне. (Вінсент Ван Гог)
Єдиною межею наших завтрашніх звершень стануть наші сьогоднішні сумніви. (Франклін Д. Рузвельт)
В 50 років у вас обличчя, яке ви заслуговуєте. (Коко Шанель)
Людина вмирає тоді, коли перестає змінюватися, а похорон – просто формальність. (Генрі Форд)
Правило №1: Ніколи не втрачайте гроші. Правило №2: Ніколи не забувайте правило №1. (Воррен Баффетт)
Любов і робота – це наріжні камені нашої людяності. (Зигмунд Фрейд)
Ваш добробут залежить від ваших власних рішень. (Джон Д. Рокфеллер)
Чоловік, який вчинив помилку і не виправляє її, робить ще одну помилку. (Конфуцій)
Досконалості неможливо досягти, але в її пошуках можна досягти майстерності. (Вінс Ломбарді)
Успіх — це мир у душі, який є результатом задоволення від того, що ти став кращою версією себе. (Джон Вуден)
Не дивись на свої ноги, щоб переконатися, що ти робиш правильно. Просто танцюй. (Енн Ламотт)
Труднощі трапляються. Ми відновлюємось, вчимося і стаємо сильнішими завдяки ним. (Тейлор Свіфт)
Щоб змінити щось, потрібно не боятися зробити перший крок. Ми зазнаємо невдачі, коли не пробуємо. (Роза Паркс)
Ми не просто сидимо і чекаємо інших людей. Ми просто створюємо і діємо. (Арлан Гамільтон)
Сумнів є вбивцею. Ти просто маєш знати, хто ти і за що стоїш. (Дженніфер Лопес)
Те, що ти робиш, має значення. Тільки тобі вирішувати, який вплив ти хочеш справити. (Джейн Гудолл)
Наше ставлення на початку важкої справи впливає на її успішний результат більше за все інше. (Вільям Джеймс)
Деякі люди хочуть, щоб це сталося, інші бажають, а справжні лідери — роблять. (Майкл Джордан)
Успіх — це не підсумок мрій, а підсумок творчої праці. (Сергій Жадан)
Стійкість проявляється не тільки в здатності наполягати, але й у здатності починати заново. (Ф. Скотт Фіцджеральд)
Видатну перевагу ми здобуваємо не намагаючись бути розумними, а намагаючись не бути дурними. (Чарлі Мангер)
Коли у тебе є мрія, треба її схопити і ніколи не відпускати. (Керол Бернетт)
Один секрет успіху в житті полягає в тому, щоб бути готовим до своєї можливості. (Бенджамін Дізраелі)
Думай як королева. Королева не боїться зазнати невдачі. Невдача — це крок до величі. (Опра Вінфрі)
Мудрий чоловік не сумує за тим, чого не має, але радіє тому, що має. (Епіктет)
Якщо ти нічим не ризикуєш, то ризикуєш усім. (Джина Девіс)
Коли мова йде про удачу, ти створюєш свою власну. (Брюс Спрінгстін)
Успіх — це отримання того, чого хочеш; щастя — це бажання того, що маєш. (В. П. Кінселла)
Знайди хорошу ідею та дотримуйся її. Працюй, поки вона не буде зроблена правильно. (Волт Дісней)
Річки знають: немає куди поспішати. Ми прийдемо туди, куди треба, одного дня. (Алан Мілн)
Свобода — це вміння сказати «так» своїм мріям. Гідність — це вміння сказати «ні» своїм страхам. (Святослав Вакарчук)
Тримай маленький вогник, нехай навіть прихований, але щоб горів. (Кормак Маккарті)
Ми не можемо вирішити проблеми з тим самим мисленням, яке їх створило. (Альберт Ейнштейн)
Якщо ти не можеш робити великі речі, роби маленькі речі з великим старанням. (Наполеон Гілл)
Якщо ти щось ігноруєш і проходиш повз, то ти це приймаєш. (Девід Герлі)
Спробуй бути веселкою в хмарі іншої людини. (Майя Енджелоу)
Ти не можеш стояти на вершині водної гірки, обдумуючи все. Ти маєш просто скотитися вниз. (Тіна Фей)
Те, що ти робиш, говорить так голосно, що я не чую, що ти кажеш. (Ральф Волдо Емерсон)
Надлишок зусиль може подолати дефіцит впевненості. (Соня Сотомайор)
Освіта — це найпотужніша зброя, яку можна використати, щоб змінити світ. (Нельсон Мандела)
Ніколи не дозволяй людині сказати тобі «ні», якщо в неї немає влади сказати «так». (Елеонора Рузвельт)
Більше втрачається через нерішучість, ніж через неправильне рішення. (Марк Тулій Цицерон)
Постановка цілей — це перший крок у перетворенні невидимого на видиме. (Тоні Роббінс)
Виступай перед людьми, яких боїшся, навіть якщо твій голос тремтить. (Меггі Кун)
Жінки кидають виклик статус-кво, тому що ми ніколи ним не були. (Сінді Галлоп)
Я не намагаюся танцювати краще за когось. Я намагаюся танцювати краще за себе. (Аріанна Гаффінгтон)
Твоя історія — це те, що в тебе є і що завжди буде. Це щось, чим ти володієш. (Мішель Обама)
Я ніколи не мріяв про успіх. Я працював над ним. (Есте Лаудер)
Тримай ноги на землі, але дозволь серцю злетіти так високо, як воно може. (Артур Хелпс)
Краще зазнати поразки в оригінальності, ніж досягти успіху в імітації. (Герман Мелвілл)
Жоден птах не злітає занадто високо, якщо він злітає на своїх власних крилах. (Вільям Блейк)
Конструктивна критика — це коли ти власним прикладом показуєш, як вчинити краще. (Святослав Вакарчук)
Щоб бути незамінним, потрібно завжди бути не таким, як інші. (Коко Шанель)
Дорога до успіху та дорога до невдачі майже однакові. (Колін Р. Девіс)
Ставлення — це дрібниця, яка робить велику різницю. (Вінстон Черчилль)
Не жди ніколи слушної пори — твоя мовчанка може стать ганьбою! (Дмитро Павличко)
Успішна людина вчиться на своїх помилках і намагається знову, але іншим способом. (Дейл Карнегі)
Якщо ти дійсно хочеш чогось досягти, ти знайдеш шлях. Якщо ні — знайдеш виправдання. (Джим Рон)
Сором — хилитися і долі коритися. (Леся Українка)
Оптимізм — це віра, яка веде до досягнень. Ніщо не може бути зроблено без надії. (Хелен Келлер)
Учітесь, читайте, і чужому научайтесь, й свого не цурайтесь. (Тарас Шевченко)
Не чекай ідеального моменту і місця, щоб увійти в життя, адже ти вже на сцені. (Автор невідомий)
Якщо тобі не подобається дорога, по якій ти йдеш, починай будувати іншу! (Доллі Партон)
Завжди повертай обличчя до сонця, і тіні залишаться позаду. (Волт Вітмен)
Коли ми намагаємось стати кращими, все навколо нас стає кращим також. (Пауло Коельйо)
Живи з уяви, а не з історії. (Стівен Кові)
Ніколи не буває пізно ставити нові цілі або мріяти нові мрії. (К. С. Льюїс)
Той, хто має терпіння, може отримати все, чого хоче. (Бенджамін Франклін)
Успішна людина — це та, яка будує фундамент із цегли, яку в неї кидають. (Девід Брінклі)
Ніхто не змінює світ, якщо він не є одержимим. (Біллі Джин Кінг)
Ми боремося з невпевненістю, бо порівнюємо наші залаштунки з чужим найкращим виступом. (Стів Фуртік)
Твоя кар’єра ніколи не прокинеться і не скаже тобі, що більше тебе не любить. (Леді Гага)
Одвага наша — меч, политий кров’ю. (Леся Українка)
Мужність — це найважливіша з чеснот, бо без неї неможливо практикувати інші. (Майя Енджелоу)
Ти ніколи не втомишся, коли прагнеш нових речей. (Доктор Сьюз)
Тримайся подалі від людей, які намагаються знецінити твої амбіції. (Марк Твен)
Справжня свобода неможлива без розуму, вільного завдяки дисципліні. (Мортімер Адлер)
Усе навколо тебе було створено людьми, які не були розумнішими за тебе. Змінюй це! (Стів Джобс)
Якщо ви вдало виберете справу і вкладете в неї душу, то щастя саме відшукає вас. (Костянтин Ушинський)
Не сідай і не чекай, коли прийдуть можливості. Вставай і створюй їх. (Мадам Сі Джей Вокер)
Не дозволяй учора забирати забагато місця у сьогоднішньому дні. (Вілл Роджерс)
Не зупиняйся, коли ти втомився, зупиняйся, коли ти закінчиш. (Девід Гоггінс)
Коли я в щось вірю, я чіпляюсь за це, як собака за кістку. (Мелісса Маккарті)
Ти ніколи не залишиш слідів, якщо будеш завжди ходити на пальчиках. (Лейма Гбоуї)
Досвід — це суворий учитель, бо він спершу дає тест, а урок — потім. (Вернон Сандерс Ло)
Життя — це як їзда на велосипеді. Щоб зберегти рівновагу, ти повинен рухатися. (Альберт Ейнштейн)
Спершу полюби себе, і все інше піде своєю чергою. (Люсіль Болл)
Виклик не полягає в тому, щоб бути ідеальним. Виклик — бути цілісним. (Джейн Фонда)
Лиш боротись — значить жить! (Іван Франко)
Незалежно від того, як далеко ти відійшов від себе, завжди є шлях назад. (Опра Вінфрі)
Я ніколи не дозволяв своїй школі заважати моїй освіті. (Марк Твен)
Усі мрії доступні. Все, що потрібно — це продовжувати рухатися до них. (Віола Девіс)
Бери приклад зі студента: ніколи не бійся ставити запитання і вчитися новому. (Ог Мандіно)
З видимого пізнавай невидиме. (Григорій Сковорода)
Тривога — це неправильне використання уяви. (Автор невідомий)
Терпи, терпи — терпець тебе шліфує. (Василь Стус)
Ти можеш бути найсолодшим персиком у світі, і все одно знайдеться хтось, хто їх не любить. (Діта фон Тіз)
Десь щось неймовірне чекає, щоб його дізналися. (Карл Саган)
І жах не в тому, що щось зміниться, — жах у тому, що все може залишитися так само. (Ліна Костенко)
Невдача — це приправа, яка додає успіху смаку. (Трумен Капоте)
Твоя самооцінка визначається тільки тобою. Вона не залежить від чужих слів. (Бейонсе)
Ти не можеш повернути стрілки годинника назад. Але ти можеш завести його знову. (Бонні Прудден)
Я вирішую зробити решту свого життя найкращою його частиною. (Луїза Хей)
Коли ти даруєш радість іншим, отримуєш більше радості у відповідь. (Елеонора Рузвельт)
Те, що здається неможливим, здається таким тільки допоки не буде зроблено. (Нельсон Мандела)
Зосередь думки на роботі. Промені сонця не палять, поки їх не зосередити. (Олександр Белл)
Світ повен освічених недотеп. Гасло «Тримайся» завжди вирішувало проблеми людства. (Келвін Кулідж)
Треба опанувати одну справу досконало. Тоді станеш справді кимось помітним у ній. (Петро Яцик)
Треба продовжувати йти й боротися за все, і одного дня ти досягнеш мети. (Наомі Осака)
Рішення бути лідером полягає в тому, щоб показувати приклад, а не просто командувати. (Роксан Ґей)
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися. (Григорій Сковорода)
Песиміст бачить труднощі в кожній можливості. Оптиміст бачить можливість у кожній труднощі. (Вінстон Черчилль)
Не суди кожен день за тим, що ти зібрав, а за тим, що ти посіяв. (Роберт Луїс Стівенсон)
Віра — це любов у формі прагнення. (Вільям Еллери Ченнінг)
Єдиний, хто може сказати тобі, що ти не переможеш — це ти сам. Не слухай його. (Джессіка Енніс)
Якщо це тебе нервує, значить, ти робиш все правильно. (Дональд Гловер)
Жити — це найрідкісніше у світі. Більшість людей просто існує. (Оскар Уайльд)
Немає кращого компаса, ніж співчуття. (Аманда Горман)
Відсікай непотрібне, не чекай, щоб зробити важливе, і цінуй час. Життя коротке. (Пол Грем)
Ніколи не пізно бути тим, ким ти міг би бути. (Джордж Еліот)
Ти не зможеш переплисти море, просто стоячи й дивлячись на воду. (Рабіндранат Тагор)
Чим більше труднощів, тим більша слава в їх подоланні. (Епікур)
Ніхто не встановлює правил для твоєї думки, окрім тебе самого. (Керрі-Енн Мосс)
Я ненавидів кожну хвилину тренувань, але сказав: «Страждай зараз і живи як чемпіон». (Мухаммед Алі)
Переконайся, що твої ноги стоять на правильному місці, і тоді стій твердо. (Авраам Лінкольн)
Це захоплює, коли хтось є собою і не перепрошує за це. (Дон Чідл)
Справжні зміни відбуваються крок за кроком. (Рут Бейдер Гінзбург)
Єдиний спосіб виявити межі можливого — наважитися пройти трохи далі в неможливе. (Артур Кларк)
Ти більше навчишся з невдачі, ніж з успіху. Невдача створює характер. (Автор невідомий)
Ти повинен прокидатися з рішучістю, якщо хочеш лягти спати із задоволенням. (Джордж Лорімер)
Можливість виглядає як робота, тому більшість людей її пропускають. (Томас Едісон)
Успіх зазвичай приходить до тих, хто занадто зайнятий, щоб шукати його. (Генрі Девід Торо)
Якщо ти працюєш над тим, що тебе дійсно цікавить, тобі не треба, щоб тебе підштовхували. (Стів Джобс)
Найпоширеніший спосіб здати свою силу — вважати, що ти її не маєш. (Еліс Вокер)
Існує три шляхи до успіху: перший — бути добрим, другий — бути добрим, третій — бути добрим. (Містер Роджерс)
Став цілі високо і не зупиняйся, поки не досягнеш їх. (Бо Джексон)
Переможці — це ті, хто дійсно прислухаються до істини свого серця. (Сильвестр Сталлоне)
Просто не здавайся, намагаючись робити те, що насправді хочеш. (Елла Фіцджеральд)
Я не програю, бо навіть у поразці є цінний урок, який зрівнює шанси. (Джей-Зі)
Вибирай виклики замість компетентності і живи відважно. (Елеонора Рузвельт)
Найважче — це рішення діяти; решта — це просто наполегливість. (Амелія Ерхарт)
Одна людина з мужністю становить більшість. (Ендрю Джексон)
Єдиний спосіб робити чудову роботу — це любити те, що ти робиш. (Стів Джобс)
Життя стискається або розширюється відповідно до сміливості людини. (Анаїс Нін)
Оптимізм — це магніт щастя. Якщо ти позитивний, добрі речі притягуються самі. (Мері Лу Реттон)
Ти сам визначаєш красу, суспільство не визначає твою красу. (Леді Гага)
Краще зазнати поразки в оригінальності, ніж досягти успіху в імітації. (Герман Мелвілл)
Я щаслива, що моє бажання перемогти завжди сильніше за мої страхи. (Серена Вільямс)
Хтось сидить у тіні сьогодні, тому що хтось давно посадив дерево. (Воррен Баффет)
Приймай свої перемоги, цінуй їх, використовуй, але не задовольняйся ними. (Міа Хемм)
Ти сам визначаєш своє життя. Не дозволяй іншим писати твій сценарій. (Опра Вінфрі)
Проблема — це шанс показати себе найкраще. (Дюк Елінгтон)
Той, хто завойовує себе, є наймогутнішим воїном. (Конфуцій)
Через рік ти побажаєш, щоб почав сьогодні. (Автор невідомий)
Якщо тобі весело, саме тоді створюються найкращі спогади. (Сімона Байлз)
Коли ти вкладаєш любов у світ, вона торкається людей несподіваним чином. (Лаверн Кокс)
Спробуй не стати людиною успіху, а стати людиною цінності. (Альберт Ейнштейн)
Маленьке не є просто кроком до більшого. Маленьке — це чудова мета сама по собі. (Джейсон Фрід)
Коли не можеш знайти, за ким слідувати, доведеться стати прикладом. (Роксана Гей)
