Викрали українця. Занурили головою у воду і питають: — Долари є? — Ні. — Євро є? — Ні. — Гривні є? — Мужики, ви або глибше занурюйте, або довше тримайте, бо нічого не видно!
— Саро, ти куди? — В магазин. — Гроші взяла? — Взяла. — Дивись там, не витрачай!
— З мене досить! Ти завжди п’яна! Я подаю на розлучення! — Я що, вийшла заміж??!!!
— Пані, негайно вийдіть з магазину! — Але ж я в масці. — З огірків?
Дружина чоловіку: — Саш, а чому ти весь час злишся? — Тому, що я Віталік!
— Тату, от хто ми такі, щоб протистояти силам природи? — Так, синку, не патякай, а бери лопату і йдемо розчищати сніг!
Що роблять наші люди, коли їм вимикають світло? Правильно! Біжать до вікна подивитися, кому ще вимкнули…
Маленький Вовочка дивиться, як тато фарбує скло. Мама каже: — Дивись і вчися, підростеш — татові допомагатимеш… — А він до того часу сам не дофарбує?
Стоять дві блондинки на зупинці. Одна каже: — Ти на який чекаєш? — На 3-й. — А я на 6-й. Під’їжджає 63-й. Блондинки: — Класно, поїдемо разом!
— Мама, що потрібно робити, щоб зберегти хороші відносини з чоловіком? — Вчасно закривати рот, донечко!
— Коханий, я прийшла! — Знову п’яна? Йди туди, де пила! — Алло, дівки! Зараз прийду, я відпросилася!
— Ти могла б їхати не так швидко? У мене все мерехтить перед очима! — А ти зроби, як я. — Як? — Закрий очі.
Гугл — це напевно жінка: ніколи не дасть тобі закінчити фразу і одразу запропонує свій варіант продовження…
Не хочу хвалитись, але я зібрала пазли за один день. Хоча на коробці було написано «3-4 роки».
Чоловік: — Де саморізи? Дружина: — Якщо ти про кучеряві цвяхи, то вони в шафці.
— Куме, ваш пес з′їв мою курку! — Добре, що сказали! Не буду вже сьогодні йому їсти давати.
— Любий, ти чому нічого не робиш? — Все, що не робиться — все на краще!
Купив сім-карту. Питаю у дівчини-продавця: — Як перевірити баланс? Відповідь вбила: — Їжачок... сто один... Огорожа! (Зірочка 101 решітка).
Розумна жінка навіть мовчанкою може викликати паніку. Бо вона не просто мовчить, а про щось мовчить!
Спробуйте один день говорити тільки правду, і вже до вечора ви будете безробітний, самотній і проклятий усіма в реанімації.
— Як я вас впізнаю? — Вам назустріч буде йти жіночка, і ви подумаєте: «Лиш би не вона!». Так от, це буду я.
— Ваші документи? — А нащо вам? — Хочу подивитись. — Купіть собі і дивіться. — Ви що, хворий? — А ви що, лікар?
Йде чоловік по лісі, бачить — хатинка гадальні. Заходить, там темно, голос каже: — Сьорбни з бочки зправа. Чоловік сьорбнув: — Тьху, це ж гі*но! Голос: — Вгадав! Далі гадати будемо?
Помітила, що з кожним роком стаю все сильнішою: сумку з продуктами на 500 гривень нести все легше і легше.
Коли у вас з’являється спокійна хвилинка без тривог і турбот — не тіштеся. Життя просто перезаряджає рушницю.
Сидять двоє чоловіків: — Ти в чому зберігаєш свої гроші, в доларах чи євро? — В спогадах.
Дзвінок о 4 ранку: — Алло! А у вас стадо оленів не пробігало? — А ви що, відстали?
У сільській хаті вночі стук у вікно: — Дрова потрібні? — Ні! Вранці прокидаються — дров на подвір'ї немає.
На утримання в’язня виділяють 3750 грн, а пенсія у пенсіонера — 1650 грн. Питання: то хто з них насправді сидить?
— Всі неприємності колись закінчаться, повірте мені. — А ви оптиміст! — Ні, я сторож на цвинтарі.
Не дарма обручку одягають на той палець, з якого все життя потім беруть кров…
— Милий, що це за тест «10 з хвостиком»? — Це тест на IQ... — Може, мені пройти? — Та вже не треба.
— Куме, бачиш зорі? — Бачу! — То вставай, палатку вкрали!
— Прив. Як спра? — Бляха-муха! У вас що, букви на клавіатурі платні???
Людина, яка не знає, що робити зі своїм життям, після пляшки горілки вже точно знає, як керувати країною.
Скажіть чесно і без паніки: у цей непростий час ви вікна перед Великоднем мити будете?
Раніше психологи були не потрібні. Мама одним пучком кропиви дієво очищувала карму і знімала будь-який негатив.
30 днів карантину: у Шотландію повернулись кози, у Венецію — дельфіни, в Україну — злидні 90-х.
1961 рік: людина в космосі. 2020 рік: сиджу, майструю з трусів захисну маску.
МОЗ: — Алкоголь не рятує від вірусів! Алкоголь: — Можна подумати, МОЗ рятує…
— Алло, кума, ти чого на цвинтар ходиш? — Гуляти. Там принаймні нікто не кашляє.
Дорогі батьки! Прохання під час онлайн-уроків не ходити на фоні в трусах з пивом. З повагою, вчителі!
Алкоголь вбиває тільки слабкі нервові клітини. Залишаються лише найспокійніші.
— Проходь, почувайся як удома. Можеш навіть пропилососити.
Отак буває: поставиш улюблену пісню на будильник — і все, немає більше улюбленої пісні.
— Привіт, говорити можеш? — Так, з трьох років.
— Коля, я лайкнула твої фото, і чоловік вигнав мене з дому. Коля, скажи, де ти живеш?!
Привів додому дівчину... Родина була проти. Особливо дружина.
— Що вам заважає схуднути? — Відчуття голоду!
Купила чоловікові костюм-трійку: труси і дві шкарпетки. Люблю його, заразу, балую!
Добре в декреті: вранці прокинулася, чай зробила... увечері сіла і нарешті його попила.
Якщо говорите жінці, що вона виглядає на всі сто, уточнюйте: на сто відсотків, а не на сто кілограм чи сто років.
Ніколи не гладь на вулиці чужих собак і ніколи не посміхайся незнайомим чоловікам. І ті, і ті можуть піти за вами...
Якщо тобі щось тяжко нести, просто уяви, що ти це стирив — і одразу з'явиться азарт і сили!
Два цигани їдуть в автобусі. — А ти бачив, який у чоловіка поруч був годинник? — Ні, не бачив. — Ну то на, подивись...
Маленький Абрамчик запитує маму: — Мам, а Дід Мороз під кожну ялинку ставить подарунки? — Звичайно, під кожну. — То чого ми тільки одну ялинку поставили?!
— Хто поставив свій «Мерседес» біля входу? Ні зайти, ні вийти! Я питаю, чий він?! — Моня, чого ти кричиш? Це ж твій! — Я знаю, просто може хто не в курсі.
Вулицею Одеси хлопець обганяє старого єврея. Дідусь кричить: — Ви випадково не в пральню, молодий чоловіче? — Так. — Тоді за мною будете!
Американський ковбой заходить у бар в Ізраїлі: — У мене день народження, пригощаю всіх за стійкою! Всі, хто стояв, вибігли на вулицю. Ковбой бармену: — У чому справа? — Та вони побігли за друзями та родичами...
Заходить бабуся в автобус, каже хлопцю: — Як ти, милий, схожий на Путіна! — О, справді? І чим же? — Та сів як підор і нікому місцем не поступаєшся!
— Кажуть, гарний коханець — це той, після якого жінка відразу засинає. — Напевно, я дуже гарний! У мене жінки засипають ще під час процесу.
В купе потяга жінка постійно співає. Чоловік не витримує: — Припиніть! — Я оперна співачка, у мене завтра концерт, треба розминатися! Чоловік починає знімати труси. — Ви що робите?! — Я стриптизер, у мене завтра виступ, треба розім’ятися!
Папа Римський дозволив одностатеві шлюби між польськими фермерами... бо тільки вони можуть так довго і наполегливо любити один одного на кордоні.
Мій адвокат виграв суд, тому що зміг довести: на швидкості 250 км/год знака «50» просто не видно фізично!
Якщо виявили симптоми грипу — випийте 200 грам з перцем. Якщо не виявили — все одно випийте, глибоко сидить зараза!
Шоколадний батончик, який невдало впав у воду, викликав шалену паніку в міському басейні.
На СТО допоміг клієнту по дрібниці. — Скільки з мене? — Та скільки не шкода. — Ого-о! У мене стільки грошей нема!
Допитують гуцула: — То ви вкрали гроші? — Нє, не я. — А алібі у вас є? — А шо то таке? — Ну, чи бачив вас хтось у той час? — Слава Богу, ніхто не бачив!
Два геї в аптеці. — Давай візьмемо японські презервативи, вони надійні як Тойота! — Ні, давай французькі, вони витончені як Пежо. Аптекар: — Хлопці, беріть УАЗівські: гівно гівном, зате по будь-якому болоту проїдуть!
Вовочка: — Мама, а у нас в школі дівчинка в наш туалет забігла! Мама: — Ну, я сподіваюсь, ви її прогнали? Вовочка: — Ага, по два рази кожен!
Сидить програміст за компом. Раптом стукіт у двері. Відчиняє — стоїть стара в чорному з плоскогубцями. — Ти хто? — Я смерть! — А чому з плоскогубцями? — Та я за системником прийшла!
Сьогодні ліг спати раніше — о 22:00. О першій ночі все ще не міг натішитися, як це круто — рано лягти спати.
Зустрічаються три товариші. Перший: — Мій син побудував корабель і подарував другу яхту! Другий: — А мій архітектор, подарував другу будинок! Третій: — А мій син — гей, і йому один друг подарував яхту, а інший — будинок!
— Саньок, куди я подів 300 гривень вчора? — Так ми ж їх пропили! — Фу-х, слава Богу, а то я думав, що загубив!
Кондуктор кричить водієві: — Коля, почекай, там людина біжить! За секунду: — Коля, поїхали швидше, я його впізнав — у нього проїзний!
Шановні батьки! Поки що на новий навчальний рік не купуйте контурні карти. Працює ЗСУ — кордони можуть змінитися!
Відкрили супермагазин, де є ВСЕ. Чоловік: — Дайте 2 кг «ніх*я». Продавець веде в підвал, вимикає світло: — Що бачите? — Ніх*я! — От беріть 2 кіло і йдіть на касу.
На світлофорі Логан і Ламборгіні. Водій Логана: — Ну як тачка? Не ламається? — Та наче ні, а що? — Та дивлюся, щось не дуже їх люди купують...
— Татку, я хочу херню! — На, доню, тільки спочатку помий. І запам'ятай: це називається ХУРМА!
Приходить наркоман у ресторан: — Що у вас у меню? — Один момент... — О! Тоді мені два тюбики!
Пенсіонери на лавці: — Яка нині молодь бідна! Одну сигарету на п'ятьох курять, але молодці — все одно сміються!
Кинув недопалок з балкона, він впав біля 10-річного хлопчика. Той кричить: — Дядьку, недопалки з балкона кидати не можна! Я йому: — Ой, вибач, я зараз спущуся і заберу! А він: — Та не треба, я вже допалив!
— Дівчино, це вам подарунок від чоловіка за он тим столиком. — А що це? — Його рахунок.
Чоловік купив німецьку соковижималку, а вона зламалася. В сервісі питають: — А що ви чавили? — Та яблука, апельсини... а от на березовому соку вона й здохла!
Сьогодні в супермаркеті дівчина-консультант запропонувала мені секс в обмін на рекламу її товару. Ха! Не на того напала! До речі, друзі, засіб для миття посуду «Fairy» — це просто казка!
Шейху зробили переливання єврейської крові. Шейх подарував єврею будинок і авто. Через рік знову треба кров. Після процедури шейх дає єврею лише коробку цукерок. Єврей: — А де будинок? Шейх: — О-о-о, друже, тепер у мені вже тече єврейська кров!
— Ви чули, Іван вчора відкрив ювелірний магазин! — Ого! І як це він так швидко? — Та ломиком... правда, сигналізація спрацювала, і його швидко «закрили».
Вірменин питає грузина: — Що з виноградом будеш робити? — Дружині відвезу, вона мене нагодує, наллє чачі, проведемо ніч... А ти? — А я просто з’їм. Бо в мене немає дружини, яка робить хінкалі за кіло винограду.
Зупиняє мужик таксі, дістає з сумки своє старе кермо: — Слухай, а нічого, якщо я теж бу
Екскурсовод: — Панове, це статуя Венери Мілоської. Вона дала тріщину, і у неї відпали руки. Голос із натовпу: — А хто такий цей Тріщин і за що він їй так руки повідбивав?
Якби я був тютюновим магнатом, я б випустив сигарети «Бавовна» зі смаками: «Ялта з ментолом» та «Білгород з шоколадом».
— Ваш банк дає кредити під чесне слово? — Без проблем. — А якщо не поверну? — Вам буде соромно перед Всевишнім. — Коли це ще буде... — Ну, якщо 5-го не повернете, то 6-го і постанете!
Заходить бабуся в автобус: — Ой, синку, ти так на Путіна схожий! — Справді? І чим же? — Та сів як довбо*об і нікому місцем не поступаєшся!
Алкаші на похороні товариша: — Подивись, як Петро у труні файно виглядає... — А що ти хочеш? Він уже три дні не п'є!
Вибрати чоловіка важче, ніж кавун. Хвостик подивитися не можна, по голові постукати — теж...
— На жаль, вільних номерів немає. — А якби Мадонна приїхала, ви б знайшли номер? — Звичайно! — Тоді віддайте його мені, вона все одно сьогодні не приїде!
Шеф на зборах: — Хто швидше за всіх виконає план, той отримає шоколадку! — Шеф, нам би зарплату... — Ой, починається! Я вже шоколадки купив!
Для економії тепла та світла уряд пропонує всім вільним чоловікам терміново пересилитися до незаміжніх жінок.
Біжить мавпа: — Криза, криза! Вовк: — Ну і що? Я як їв м’ясо, так і буду. Лисиця: — Я як носила хутро, так і буду. Мавпа зупинилась: — А я чого біжу? Як ходила з голою дупою, так і буду!
Тоне корабель. Пасажир: — Капітане, скільки до найближчої землі? — Два кілометри! — О, дякувати Богу... а в який бік пливти? — Униз, синку, униз...
В церкві батюшка: — За душу Петра, за душу Івана, за душу Михайла... Маленький хлопчик шепоче бабці: — Бабцю, ходімо звідси, а то він і нас задушить!
Приїхав чоловік у відрядження, подзвонив по оголошенню «Дівчата дешево». Приїхав за адресою, а там — відділ кадрів заводу. Ну, не збрехали — реально дешево і дівчата є.
Зустрічаються два друга: — Чим займаєшся? — Бізнесом, ресторан відкрив. Але людей мало. А в тебе? — А в мене черги стоять! — Ого, а що за бізнес? — Туалет на вокзалі!
— Можна у вас «Ігри престолів» подивитися? — Ви звідки? — З України. — Ой, вам нудно буде, у вас там щодня серії крутіші.
— Я єврейський джин, виконаю два твоїх бажання! — Але має бути три! — Окей, виконано. У тебе залишилося ще два бажання.
Якщо треба виїхати за кордон — сідайте на вагони з лісом-кругляком. Їх у нас не бачить ні поліція, ні митниця, ні СБУ. Перевірено!
— Тату, а що таке «Тихий Дон»? — Це Кадиров, якого наші засипали землею.
Ніколи не смійся з цигана на велосипеді. Можливо, це твій велосипед.
У сім’ї німих є свої переваги: заплющив очі — і нехай дружина лається собі жестами, скільки хоче!
Петька та Чапаєв тікають від білих. Чапаєв пірнає у бочку з водою і дихає через соломинку. Білі спіймали Петьку: — Твоє останнє бажання? Петька підходить до бочки, висмикує соломинку: — Та ось цю соломинку хочу на пам'ять!
— Василю Івановичу, поїхали до міста, там виставка голографії йде! — Ні, Петько, на біса мені на голих графів дивитися?
— Анко, ти не знаєш, чому у Петьки волосся таке пишне? — А він їх яйцями натирає. Чапаєв задумався: — От акробат!
— Василю Івановичу, а білі в Америці є? — Є, Анко. Але корінне населення там — наші, червоні!
— А я писати листа до святого Миколая не буду... — Чому? — Мене ще тільки Миколай нікуди не посилав...
— Ватсоне, ви вчора обісрались! — Холмсе, це знову ваш дедуктивний метод? — Ні, Ватсоне, це нюх.
— Ватсоне, ви вчора по п'янці з'їли упаковку Віагри! — Як ви здогадалися? — Я ніколи ще не бачив такої щасливої місіс Хадсон!
Ватсон скаржиться портьє: — Вночі з другої до третьої хтось стукав знизу ціпком! — Жахливо, — каже портьє, — це завадило містеру Холмсу спати? — Ні, в цей час він зазвичай грає на скрипці.
— Вчора чоловік застав мене, як я голила ноги його бритвою. Накричав, довелося дарувати йому нову, наворочену. — Вже випробувала? — Так, супер!
Сусід з перфоратором — це не людина. Це стан душі, який прокидається рівно о восьмій ранку в суботу.
У житті я щиро заздрю лише одній людині — своїй дружині. Це ж треба було їй так із чоловіком пощастити!
Мій план на день: 1. Прокинутися. 2. Пережити це. 3. Лягти назад.
Дієтолог сказав: «Пишіть усе, що ви їсте». У результаті я витратив три ручки і два зошити за день.
Ніколи не сперечайтеся з ідіотами. Ви опуститеся до їхнього рівня, де вони задавлять вас досвідом.
У мене немає проблем з алкоголем. У мене проблеми без алкоголю.
Моя суперздібність — заходити в кімнату і забувати, навіщо я сюди прийшов.
— Чим ви займаєтесь? — Я приношу людям радість. — Ви клоун? — Ні, я приношу замовлення з піцерії.
Якщо ви думаєте, що нікому не потрібні — спробуйте не платити за кредит два місяці.
Інтуїція — це здатність голови відчувати дупою.
— Ти де? — На роботі. — А чому так тихо? — Я працюю за покликанням. Моє покликання — засада.
Якщо робота приносить задоволення — це хобі. Якщо гроші — це робота. Якщо ні те, ні інше — це менеджмент.
Учора я зрозумів, що мій пилосос — єдина річ у домі, яка справді «всмоктує» знання про чистоту краще за мене.
— Скільки ви спите? — О другій лягаю, о шостій встаю. — І як ви себе почуваєте? — Як і будь-яка інша людина, яка спить чотири години. Погано.
Моя дружина сказала, що мені потрібно більше займатися спортом. Тепер я дивлюся футбол стоячи.
Якщо ви не можете знайти вихід — спробуйте вийти через вхід. Це часто допомагає.
— Доктор, у мене депресія. — Найкращі ліки — робота. — Доктор, я не сказав, що хочу вилікуватися, я сказав, що у мене депресія.
Досвід — це те, що ви отримуєте замість того, чого хотіли.
У дитинстві я хотів стати дорослим. Тепер я розумію, що це була пастка.
Ніщо так не допомагає вивчити географію, як поїздка на маршрутці, яка «трохи змінила маршрут».
— Чому ви запізнилися? — Вдарився головою об подушку і знепритомнів на дві години.
Я не ледачий. Я просто перебуваю в режимі енергозбереження.
Моя робота — це як перегляд серіалу: я просто чекаю, коли закінчиться сезон і почнеться відпустка.
У мене ідеальна фігура. Для бегемота.
Завжди пам’ятайте, що ви унікальні. Як і всі інші.
— Ви вмієте готувати? — Я вмію дуже смачно замовляти піцу.
Мій гаманець — як цибуля. Коли я його відкриваю, я плачу.
Якщо ви бачите людину, яка посміхається в понеділок о 8 ранку — або вона божевільна, або вона йде у відпустку.
Гроші не приносять щастя, але плакати в Мерседесі набагато зручніше, ніж у трамваї.
— Ти що робиш? — Нічого. — Ти ж вчора це робив! — Я не добудував.
Коли я помру, я хочу, щоб моїм похороном займалися працівники пошти. Вони опустять мене в землю через три тижні після призначеної дати.
Я займаюся йогою. Кожен день лежу в позі «трупа» під ковдрою.
— Дівчино, вашій мамі зять не потрібний? — Ні, ми ще попереднього не доїли.
Раніше я боявся темряви. Тепер, коли я бачу рахунки за світло, я боюся світла.
Якщо план «А» не спрацював, пам’ятайте, що в алфавіті ще 32 літери.
— Як пройшов день? — Як у попелюшки. Роботи багато, сукні немає, а замість принца прийшов податковий інспектор.
Мозок — це дивовижний орган. Він працює 24 години на добу, 365 днів на рік, поки ви не закохаєтесь або не зайдете на іспит.
— Алло, це бюро знахідок? — Так. — Я вчора совість втратив. — Ні, не приносили.
Бути дорослим — це просто ходити і питати: «Де у мене болить сьогодні?».
— Ви за віросповіданням хто? — Я — атеїст. — А чому хрестик носите? — На всяк випадок, раптом виявиться, що я помилявся.
Життя — це те, що трапляється з тобою, поки ти шукаєш пульт від телевізора.
— О котрій ти сьогодні прийшов додому? — О сьомій. — Але я чула, як ти заходив о четвертій! — Так, але я ще три години намагався вставити ключ у замок.
Моя улюблена вправа — це щось середнє між випадом і присіданням. Я називаю це «падіння на диван».
Ніколи не пізно лягти спати раніше, якщо вже пізно вставати вчасно.
— Чому ти розлучився? — Дружина сказала, що я занадто багато граю у відеоігри. — І що ти зробив? — Продав її за 500 золотих монет.
У мене немає боргів. У мене просто від'ємний прибуток.
Якщо ви відчуваєте себе самотнім — увімкніть фільм жахів. Через п’ять хвилин ви відчуєте, що в кімнаті хтось є.
— Доктор, я постійно розмовляю сам з собою. — Це не страшно. — Але я такий нудний співрозмовник!
Мої плани на літо: 1. Купити кавун. 2. З'їсти кавун. Все, я втомлююся від такої завантаженості.
Якщо ви хочете, щоб вас почули — говоріть тихо. Якщо ви хочете, щоб вас послухали — говоріть розумно. Якщо хочете, щоб вас проігнорували — говоріть правду.
— Ти чому такий сумний? — Вчора дружина знайшла заначку. — І що? — Сьогодні вона шукає те, що я на неї купив.
Успіх прийшов до мене. Подивився, зітхнув і пішов далі.
Моя робота настільки секретна, що навіть я не знаю, що я роблю.
— Як твої справи? — Білка в колесі бачила? Ось я — колесо.
Бути багатим — це коли ти можеш купити все, що хочеш, але тобі ліньки йти в магазин.
— Скільки вам років? — Я в такому віці, коли «весела ніч» означає, що я не вставав у туалет.
Якщо у вас немає сил встати з ліжка — згадайте, що воно теж хоче відпочити від вас.
Моє серце належить піці, але шлунок вимагає борщу.
— Що ви робите в разі пожежі? — Пишу про це у Фейсбук.
Якщо жінка мовчить — це не означає, що вона згодна. Це означає, що вона перезаряджає.
— У вас є вища освіта? — Так, я закінчив інститут очікування зарплати.
Доросле життя — це коли ти радієш новому пилососу більше, ніж новому смартфону.
Мої відносини з грошима схожі на відносини з колишньою: ми іноді бачимося, але це завжди швидко і сумно.
— Чому ви хочете у нас працювати? — У мене є дивна звичка їсти тричі на день.
Якщо людина каже «я зараз», значить її не буде мінімум годину.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Ні, я зазвичай дивлюся вдруге, щоб переконатися.
Мій комп’ютер працює так повільно, що я встигаю подивитися серіал, поки відкривається Excel.
Кожен раз, коли я купую здорову їжу, я відчуваю себе героєм. А потім я приходжу додому і їм ковбасу.
— Що таке щастя? — Це коли в тебе є все, що тобі не потрібно.
Найскладніша частина дієти — це перший місяць. Потім ти звикаєш бути голодним і просто злий.
— Ви займаєтеся йогою? — Так, я вмію закидати ноги за голову, коли шукаю шкарпетку під ліжком.
Якщо ви не знаєте, що робити — робіть вигляд, що так і треба.
— Як ви боретеся зі стресом? — Я його просто ігнорую, поки він не почне смикати мені око.
Мій кіт — мій найкращий мотиватор. Він спить 20 годин на добу і все одно виглядає краще за мене.
— Ти куди? — У спортзал. — А кросівки де? — Я там буду сидіти і дивитися. Це психологічне тренування.
Життя занадто коротке, щоб видаляти USB-накопичувач безпечно.
— Яка твоя улюблена музика? — Звук повідомлення про зарахування зарплати.
Якщо ви відчуваєте, що ви — найрозумніша людина в кімнаті, значить ви не в тій кімнаті.
— Ти чому не спиш? — Мені совість не дає. — А що ти зробив? — Я забув поїсти на ніч.
Дорослішання — це коли ти починаєш розуміти злодіїв у фільмах про самотнього Кевіна.
— Ви хто за професією? — Я спеціаліст по виживанню в офісі. — Це як? — Я вмію спати з відкритими очима.
Якщо доля дає тобі лимон — зроби з нього лимонад і продай тому, кому доля дала спрагу.
— Чому ви розійшлися? — У нас були різні релігійні погляди. — Це як? — Вона вважала себе богинею, а я — ні.
Моя робота — це як гра в сапера: один невірний рух, і вечір п’ятниці зіпсований.
— Ви любите свою роботу? — Тільки у вихідні.
Справжній друг — це той, хто прийде до тебе в гості, побачить брудний посуд і просто помиє його, не питаючи. (Насправді таких не існує, це міф).
— Який твій ідеальний чоловік? — Той, хто не питає, куди я витратила гроші.
Якщо ви бачите жінку, яка біжить — швидше за все, почався розпродаж.
— Що ви робите, коли вам нудно? — Я створюю проблеми, а потім героїчно їх вирішую.
Моя дієта: 5 днів я їм як кролик, 2 дні — як бегемот.
— Ти де? — Я в зоні комфорту. — А де це? — Під ковдрою.
Доросле життя — це коли ти вибираєш ресторан не за меню, а за тим, наскільки зручно там паркуватися.
— Чому ти такий втомлений? — Я сьогодні цілу годину думав про те, як почати працювати.
Якщо ви хочете схуднути — почніть їсти перед дзеркалом голим.
— Ви вірите в дива? — Тільки коли бачу, як на моєму рахунку з'являються гроші.
Моя улюблена цитата: «Завтра зроблю».
— Як справи? — Як у казки: чим далі, тим страшніше.
Бути дорослим — це коли ти сам купуєш собі цукерки, але потім не їси їх, бо бережеш зуби.
— Ти куди на канікули? — У подорож по квартирі. Кажуть, на кухні зараз чудовий клімат.
Якщо ви хочете бути успішним — прокидайтеся о 5 ранку. Але я краще буду невдахою, але висплюся.
— Чому ви запізнилися? — Розумієте, я вийшов з дому і раптом усвідомив, що мені туди не хочеться.
Мій бюджет на цей місяць: 1. Оренда. 2. Комуналка. 3. Магія (на щось же я маю жити решту 20 днів).
— Чим відрізняється дорослий від дитини? — Дорослий знає, що монстри живуть не під ліжком, а в податковій.
Сьогодні я зробив 100 присідань. 50 — коли впустив телефон, і ще 50 — коли намагався його підняти, не згинаючи спину.
— Як твої справи? — Моя нервова система тримається на одній каві та бажанні когось вкусити.
У мене немає депресії. У мене просто дуже реалістичне сприйняття дійсності.
— Ти займаєшся спортом? — Так, я бігаю... від відповідальності.
Доросле життя — це коли ти дивишся на ціну сиру і починаєш розуміти, чому миші так ризикують.
— Який твій ідеальний вихідний? — Це коли я не бачу жодного людського обличчя, крім кур'єра з піцою.
Мій комп’ютер такий старий, що він пам’ятає часи, коли Інтернет приносили в бідонах.
— Ви вмієте працювати в команді? — Тільки якщо команда — це я і мій кіт, і кіт просто спить поруч.
Якщо ви думаєте, що ви нікому не потрібні — спробуйте просто прилягти відпочити в суботу вдень. Відразу всім щось знадобиться.
— Доктор, у мене безсоння. — Спробуйте рахувати гроші. — Рахував, на п’ятій гривні я починаю плакати.
Справжній успіх — це коли ти заходиш в магазин і не дивишся на ціни на туалетний папір.
— Ти сова? — Ні, я людина-пауза. Постійно зависаю перед тим, як щось зробити.
Якщо робота — це вовк, то я — ліс. Я просто існую навколо неї.
— Чому ти не відповідаєш на повідомлення? — Я був зайнятий. — Чим? — Я дивився, як пил повільно осідає на телевізор.
Доросле життя — це коли ти радієш новій сковорідці більше, ніж першому побаченню.
— Яка твоя суперсила? — Я можу витратити зарплату за 15 хвилин, не виходячи з дому.
Мій гаманець схожий на акваріум: гроші в ньому почуваються як риби — постійно кудись спливають.
— Ти віриш у кохання на відстані? — Так, я дуже люблю свою роботу, коли я від неї далеко.
Якщо ви хочете, щоб ранок був добрим — не прокидайтеся.
— Як справи? — На букву «Ю». — Ювілей? — Ні, юркнути б кудись, щоб ніхто не знайшов.
Мій пилосос такий потужний, що він засмоктав не тільки пил, а й моє бажання прибирати.
— Ти займаєшся йогою? — Так, я щоранку тягнуся за пультом, не встаючи з дивана.
Доросле життя — це коли ти сам вирішуєш, що сьогодні на вечерю буде кава і розпач.
— Чому ви звільнилися? — Мене дратував звук мого імені, коли його вимовляв начальник.
Мій мозок о 3-й годині ночі: «А цікаво, чи відчуває пінгвін себе товстим у гідрокостюмі?».
— Ти куди? — У спортзал. — А навіщо тобі з собою ковдра? — Я там буду лежати на карематі.
Якщо життя дає тобі лимони — кидай ними в тих, хто тебе бісить.
— Ти віриш у гороскопи? — Тільки в ті, де написано, що я сьогодні отримаю премію.
Мій успіх — це як Wi-Fi у поїзді: він наче є, але нічого не вантажиться.
— Як твої справи на особистому фронті? — Я там як нейтральна Швейцарія: нікого не чіпаю і всім винен гроші.
Доросле життя — це коли ти починаєш розуміти, чому Том так хотів прибити Джеррі.
— Ви хто? — Я ваш внутрішній голос. — А чому ви мовчите? — Я в шоці від того, що ви робите.
Мій робочий стіл — це зона екологічного лиха, де панують чашки з недопитою кавою.
— Ти любиш свою роботу? — Так, особливо ту частину, де я йду додому.
Якщо ви відчуваєте себе самотньо — почніть дивитися серіал. Через 10 серій герої стануть вашою сім’єю.
— Чому ти такий втомлений? — Я сьогодні 8 годин робив вигляд, що працюю. Це виснажує.
Доросле життя — це коли «екстрим» — це з'їсти щось гостре після 8 вечора.
— Ви вірите в долю? — Тільки коли знаходжу вільне місце в маршрутці в годину пік.
Моя дієта називається «Подивимося, що там у холодильнику о другій ночі».
— Ти сова чи жайворонок? — Я — лінивець, якого змусили жити в світі коней.
Якщо життя — це гра, то я випадково натиснув кнопку «hard mode» і не знаю, як це вимкнути.
— Як ти борешся з лінню? — Ми з нею уклали мирну угоду: я її не чіпаю, вона мене — теж.
Доросле життя — це коли ти знаєш, який лікар тобі потрібен, просто за звуком хрускоту в спині.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Мені подобається ваша система кондиціонування і те, що ви платите гроші.
Мій ангел-охоронець, мабуть, постійно п’є валер'янку через мої ідеї.
— Ти куди на вихідні? — У подорож по краях ліжка. Кажуть, там дуже м’яко.
Якщо ви хочете схуднути — почніть купувати одяг на два розміри менше. Це не допоможе схуднути, але ви будете дуже злі.
— Як справи? — Все стабільно. Грошей немає, але я тримаюся. За стінку.
Мій комп’ютер працює так повільно, що я встигаю виростити дерево, поки завантажується Windows.
— Ти віриш у магію? — Так, особливо коли після зарплати гроші зникають за один вечір.
Доросле життя — це коли ти мрієш не про новий iPhone, а про те, щоб у тебе нічого не боліло вранці.
— Чому ти не заміжня? — Бо я не хочу ділити свій холодильник з кимось ще.
Мій рівень продуктивності сьогодні: я зміг перевернути подушку на холодний бік.
— Ти любиш спорт? — Так, я дуже люблю дивитися, як люди страждають у спортзалі через вікно.
Якщо життя — це школа, то я — той учень, який постійно прогулює в туалеті.
— Як твої справи? — Моя кукуха вже пакує валізи, але ще тримається.
Доросле життя — це коли ти знаєш назви всіх видів антибіотиків, але не знаєш, як звати свого сусіда.
— Чому ви запізнилися? — Дорога була занадто гарна, я не міг по ній бігти.
Мій гаманець — це як чорна діра: все, що в нього потрапляє, зникає в невідомому напрямку.
— Ти віриш у кохання? — Тільки якщо це кохання до гарячої ванни після роботи.
Якщо ви відчуваєте, що ви — найрозумніший, спробуйте зібрати шафу з ІКЕА без інструкції.
— Як справи на роботі? — Шеф сказав, що я — скарб. Тепер я боюся, що мене закопають.
Доросле життя — це коли ти вибираєш готель не за басейном, а за тим, чи є там зручні подушки.
— Ти сова? — Ні, я просто людина, яка не може заснути, бо згадує всі свої факапи за останні 10 років.
Мій рівень англійської: розумію все, крім того, що мені говорять, і не можу нічого відповісти.
— Чому ти такий сумний? — Я подивився на свій банківський рахунок, і він теж сумний. Ми в гармонії.
Якщо ви хочете змін — просто змініть сторону, на якій ви спите. Це радикально змінить ваш ранок.
— Ти любиш готувати? — Я вмію геніально розігрівати те, що приготувала мама.
Доросле життя — це коли ти розумієш, що «не забудь шапку» — це була не порада, а наказ для виживання.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви в масці? — Мені соромно за те, що ви робите.
Мій план на літо: купити сонцезахисний крем і сидіти з ним перед телевізором.
— Ти займаєшся бігом? — Тільки якщо за мною біжить собака або автобус.
Якщо життя дає тобі шанс — швидше за все, це підвох.
— Як справи? — Помаленьку. Помаленьку їду мізками.
Доросле життя — це коли ти радієш, що в магазині була акція на твою улюблену туалетну качку.
— Ви вірите в привидів? — Ні, я вірю в те, що о 7 ранку мене піднімає якась нечиста сила.
Мій успіх — це як міраж: здалеку виглядає круто, а підійдеш ближче — порожнеча.
— Чому ви не працюєте? — У мене алергія на понеділки і на голос начальника.
Моя улюблена вправа — це «жим лежачи». Я просто лежу і жиму на телефон.
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є друг — диван. Він мене ніколи не зраджував.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це біль, то ви або старієте, або купили незручне взуття.
— Як твої справи? — На букву «П». — Порядочно? — Ні, повний капець.
Доросле життя — це коли ти знаєш, яка аптека працює цілодобово, краще, ніж який бар працює до ранку.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому така п’яна? — А як на вас тверезою дивитися?
Мій рівень терпіння: я можу почекати 2 секунди, поки вантажиться сторінка, а потім починаю бити телефон.
— Ти любиш зиму? — Так, за те, що під пуховиком не видно, що я їв всю осінь.
Якщо життя — це пригода, то я, мабуть, застряг у заставці.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але холодильник зайнятий.
Доросле життя — це коли ти сам купуєш собі шкарпетки і щиро цьому радієш.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив дуже гарного кота і не міг просто пройти повз.
Мій бюджет схожий на гру «Тетріс»: все зникає, як тільки я намагаюся вибудувати лінію.
— Ти віриш у гороскопи? — Тільки якщо вони обіцяють мені відпустку на Мальдівах.
Якщо ви хочете бути щасливим — просто забудьте пароль від Фейсбуку.
— Як твої справи? — Моя нервова система сказала: «Ой, все» і вийшла з чату.
Доросле життя — це коли ти починаєш цінувати тишу більше, ніж гроші.
— Ви хто? — Я ваш ангел-охоронець. — А чому з парашутом? — Та я вже звалюю від вас!
Мій рівень ліні: я можу дивитися канал «Культура» 3 години, бо мені ліньки шукати пульт.
— Ти любиш подорожувати? — Так, з кухні в кімнату через туалет. Дуже цікавий маршрут.
Якщо життя дає тобі копняка — сприймай це як прискорення.
— Як справи? — Все супер. Тільки око смикається, але то для ритму.
Доросле життя — це коли ти розумієш, що суп — це смачно, а не покарання.
— Ви вірите в дива? — Тільки коли я лягаю о 12-й і прокидаюся о 10-й.
Мій успіх — це як єдиноріг: всі про нього говорять, але ніхто не бачив.
— Чому ви хочете у нас працювати? — У мене є рідкісний талант імітувати бурхливу діяльність.
Моя улюблена страва — це «щось смачненьке», але я ніколи не знаю, що це, поки не з’їм весь холодильник.
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона приносить мені гроші на картку.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це квест, то ви, мабуть, шукаєте другий носок.
— Як твої справи? — На букву «Х». — Хреново? — Ні, хотілося б краще.
Доросле життя — це коли ти радієш, що в тебе не болить коліно, коли ти встаєш з дивана.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому така маленька? — Яка робота, така і мотивація.
Мій рівень продуктивності сьогодні: я відкрив кришку ноутбука. І закрив.
— Ти любиш спорт? — Так, я професійно вболіваю за тих, хто бігає, лежачи на дивані.
Якщо життя — це театр, то я — той актор, який забув слова і просто стоїть у кутку.
— Як твої справи? — Я в стані «не чіпайте мене, я — кактус».
Доросле життя — це коли ти знаєш, який пральний порошок краще пахне.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник і я вирішили, що нам треба ще трохи побути разом.
Мій гаманець — це як цибуля: кожен раз, коли я його відкриваю, я плачу.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, я вчора побачив знижку на піцу.
Якщо ви хочете бути успішним — прокидайтеся о 5 ранку. Або ні, краще спіть, світ все одно не змінити.
— Як справи? — Все йде за планом. Правда, план писав хтось божевільний.
Доросле життя — це коли ти мрієш про пилосос, який сам миє підлогу, більше ніж про побачення.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Мені було ліньки йти кудись ще.
Мій рівень англійської: розумію тільки пісні, де співають «Baby, baby».
— Ти любиш подорожувати? — Так, я вже двічі обійшов свою квартиру за сьогодні.
Якщо життя дає тобі вибір — вибирай сон. Сон ніколи не підведе.
— Як справи? — Моя депресія і я вирішили замовити піцу. Тепер нам весело.
Доросле життя — це коли ти знаєш, де найдешевші яйця в районі.
— Ви вірите в прибульців? — Ні, я вірю в те, що о 8 ранку мене на роботу тягнуть якісь зомбі.
Мій успіх — це як привид: іноді здається, що він поруч, але це просто протяг.
— Чому ви не працюєте? — Я в режимі очікування натхнення. Вже п’ятий рік.
Моя улюблена вправа — це «жим гаманця». Він стає все легшим і легшим.
— Ти віриш у дружбу між чоловіком і жінкою? — Так, особливо якщо вони обидва — ліниві.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це біль, то ви, мабуть, намагаєтеся влізти в старі джинси.
— Як твої справи? — На букву «З». — Зашибісь? — Ні, задовбався.
Доросле життя — це коли ти знаєш, що подорож на кухню — це вже пригода.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви така сумна? — А ви на себе подивіться!
Мій рівень терпіння: я можу почекати 5 хвилин, поки закипить чайник, а потім забути про нього.
— Ти любиш осінь? — Так, за те, що можна носити великий светр і ховати живіт.
Якщо життя — це гра, то я постійно програю фінальному босу — понеділку.
— Як справи на особистому? — Моє серце зайняте... серіалами.
Доросле життя — це коли ти сам купуєш собі ліки від нежитю і це твій головний подарунок на свято.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив дуже цікаву хмаринку і намагався зрозуміти, на що вона схожа.
Мій бюджет схожий на казку: «Було у батька три сини... і всі троє хотіли новий iPhone».
— Ти віриш у гороскопи? — Тільки якщо там написано, що я сьогодні знайду гроші на вулиці.
Якщо ви хочете бути щасливим — просто перестаньте читати новини.
— Як справи? — Моя нервова система вже на межі, але тримається за рахунок кави.
Доросле життя — це коли ти починаєш любити тихі вечори більше, ніж гучні тусовки.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому ви в піжамі? — Бо ми сьогодні нічого не робимо.
Мій рівень ліні: я можу не їсти 3 години, бо мені ліньки встати за ложкою.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну Сновидінь. Там безкоштовний вхід.
Якщо життя дає тобі лимони — зроби з них текілу.
— Як справи? — Все окей. Тільки серце іноді вискакує, але то від радості (ні).
Доросле життя — це коли ти розумієш, що каша — це смачно, якщо в неї додати трохи відчаю.
— Ви вірите в дива? — Тільки коли я лягаю о 2-й і не виглядаю як зомбі о 8-й.
Мій успіх — це як НЛО: всі кажуть, що воно є, але ніхто не зробив чіткого фото.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Мені потрібні гроші, щоб купувати їжу своєму коту.
Моя улюблена страва — це «щось, що не треба готувати».
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона приносить мені вільне паркомісце.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це квест, то ви, мабуть, намагаєтеся знайти кінець скотчу.
— Як твої справи? — На букву «Г». — Геніально? — Ні, не вгадав.
Доросле життя — це коли ти радієш, що сьогодні не треба нікуди йти.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви лежите? — Я втомлена мотивація.
Мій рівень продуктивності сьогодні: я перевірив пошту. Один раз.
— Ти любиш спорт? — Так, я дуже люблю дивитися, як спортсмени пітніють, поки я їм чіпси.
Якщо життя — це театр, то я — той глядач, який заснув у першому ряду.
— Як твої справи? — Я в стані «просто дайте мені спокій і шоколадку».
Доросле життя — це коли ти знаєш, який колір губки для посуду краще миє.
— Чому ви запізнилися? — Мій кіт ліг на мої ноги, і я не міг його потурбувати.
Мій гаманець схожий на цибулю: коли я його відкриваю, у мене сльози на очах.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, я вчора побачив нову модель кавоварки.
Якщо ви хочете бути успішним — не слухайте нікого, особливо мене.
— Як справи? — Все за планом. Але план писав мій кіт.
Доросле життя — це коли ти мрієш про нові штори більше, ніж про нові кросівки.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Мені ліньки було йти в іншу голову.
Мій рівень англійської: «London is the capital of... де мої гроші?».
— Ти любиш подорожувати? — Так, я сьогодні вже був на кухні і навіть заглянув у ванну.
Якщо життя дає тобі вибір — вибирай десерт. Десерт завжди правильний вибір.
— Як справи? — Моя депресія і я вирішили подивитися мультики. Нам полегшало.
Доросле життя — це коли ти знаєш, де найдешевший сир у місті.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я бачу їх щоранку в дзеркалі після вечірки.
Мій успіх — це як вай-фай у лісі: він начебто є в налаштуваннях, але нічого не вантажиться.
— Чому ви не працюєте? — Я чекаю на сигнал з космосу.
Моя улюблена вправа — це «жим пульта». Я можу робити це годинами.
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є друг — холодильник. Він завжди мене чекає.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це біль, то ви, мабуть, просто забули випити кави.
— Як твої справи? — На букву «П». — Позитивно? — Ні, повна ж...
Доросле життя — це коли ти знаєш, що шлях на кухню — це єдина безпечна подорож.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви в сонцезахисних окулярах? — Щоб не бачити цей сором.
Мій рівень терпіння: я можу чекати 3 секунди, поки відкриється програма, а потім починаю видаляти її.
— Ти любиш зиму? — Так, бо під пуховиком я виглядаю так само, як і без нього — як шар.
Якщо життя — це гра, то я постійно забуваю зберігатися перед важкими моментами.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але шлунок вимагає уваги.
Доросле життя — це коли ти сам купуєш собі шкарпетки і вважаєш це великим досягненням.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив гарного метелика і пішов за ним. Він привів мене до кав’ярні.
Мій бюджет схожий на «Титанік»: він красиво виглядає на папері, але швидко йде на дно.
— Ти віриш у гороскопи? — Тільки якщо вони кажуть, що я сьогодні отримаю мільйон.
Якщо ви хочете бути щасливим — просто не заходьте в Інстаграм.
— Як справи? — Моя нервова система вже давно здалася, але я ще тримаюся.
Доросле життя — це коли ти починаєш цінувати сон більше, ніж будь-що інше.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому ви з подушкою? — Бо ми сьогодні спимо.
Мій рівень ліні: я можу не пити воду 2 години, бо мені ліньки встати за склянкою.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну «Завтраландія», де я все зроблю завтра.
Якщо життя дає тобі лимони — просто викинь їх. Навіщо тобі зайві проблеми?
— Як справи? — Все окей. Тільки серце трохи стукає, але то від кави.
Доросле життя — це коли ти розумієш, що броколі — це не так вже й погано.
— Ви вірите в дива? — Тільки коли я прокидаюся о 7-й і не хочу нікого вбити.
Мій успіх — це як снігова людина: всі про неї чули, але доказів немає.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Бо мені подобається ваш безкоштовний чай і печиво.
Моя улюблена страва — це «щось смачненьке з холодильника сусіда».
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона приносить мені премію.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це квест, то ви, мабуть, намагаєтеся знайти пульт під диваном.
— Як твої справи? — На букву «Г». — Гарно? — Ні, не вгадав.
Доросле життя — це коли ти радієш, що сьогодні неділя і можна нічого не робити.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви така сумна? — Бо ви мене не годуєте успіхами.
Мій рівень продуктивності сьогодні: я подивився на свій список справ.
— Ти любиш спорт? — Так, я дуже люблю дивитися, як люди качають прес, поки я їм піцу.
Якщо життя — це театр, то я — той актор, який випадково впав зі сцени.
— Як твої справи? — Я в стані «не підходьте до мене, я — граната».
Доросле життя — це коли ти знаєш, який порошок краще відпирає вино.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник і я посперечалися, і він програв.
Мій гаманець схожий на фокус: гроші в ньому зникають безслідно.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, до своєї зарплати, поки не побачив рахунки.
Якщо ви хочете бути успішним — будьте ним, але не заважайте мені спати.
— Як справи? — Все йде за планом. Але план писав мій пес.
Доросле життя — це коли ти мрієш про нову мікрохвильовку більше, ніж про відпустку.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Мені ліньки було йти кудись ще.
Мій рівень англійської: «I don't speak... дайте мені меню».
— Ти любиш подорожувати? — Так, я сьогодні вже зробив коло по квартирі.
Якщо життя дає тобі вибір — вибирай тістечко. Тістечко ніколи не зрадить.
— Як справи? — Моя депресія і я вирішили замовити суші. Нам стало краще.
Доросле життя — це коли ти знаєш, де найдешевший хліб у районі.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я бачу їх щоранку в дзеркалі.
Мій успіх — це як Wi-Fi у підвалі: він начебто є, але нічого не вантажиться.
— Чому ви не працюєте? — Я чекаю на знак згори.
Моя улюблена вправа — це «жим ковдри». Я можу робити це весь ранок.
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є друг — плед. Він завжди мене зігріє.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це біль, то ви, мабуть, просто голодні.
— Як твої справи? — На букву «П». — Прекрасно? — Ні, повний триндець.
Доросле життя — це коли ти знаєш, що похід у магазин — це вже світський захід.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви така маленька? — Бо ви мене зовсім не слухаєте.
Мій рівень терпіння: я можу чекати 2 секунди, а потім починаю нервувати.
— Ти любиш зиму? — Так, за те, що під курткою не видно моїх 10 зайвих кілограмів.
Якщо життя — це гра, то я постійно забуваю правила.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але живіт вимагає їжі.
Доросле життя — це коли ти сам купуєш собі шкарпетки і вважаєш це перемогою.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив гарне дерево і вирішив з ним поговорити.
Мій бюджет схожий на «Титанік»: він красиво почав, але швидко пішов на дно.
— Ти віриш у гороскопи? — Тільки якщо вони кажуть, що я сьогодні отримаю подарунок.
Якщо ви хочете бути щасливим — просто не дивіться новини.
— Як справи? — Моя нервова система вже на межі, але я ще тримаюся за рахунок шоколаду.
Доросле життя — це коли ти починаєш цінувати спокій більше, ніж вечірки.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому ви спите? — Бо ми сьогодні нічого не робимо.
Мій рівень ліні: я можу не їсти 2 години, бо мені ліньки встати за виделкою.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну «Завтраландія».
Якщо життя дає тобі лимони — зроби з них лимонад і продай.
— Як справи? — Все окей. Тільки око трохи сіпається.
Доросле життя — це коли ти розумієш, що каша — це не так вже й погано.
— Ви вірите в дива? — Тільки коли я прокидаюся і не хочу нікого вбити.
Мій успіх — це як НЛО: всі про нього говорять, але ніхто не бачив.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Бо мені потрібні гроші на відпустку.
Моя улюблена страва — це «щось смачненьке».
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона приносить мені удачу.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це квест, то ви, мабуть, шукаєте другий носок.
— Любий, я товста? — Ні, що ти! Ти просто дуже помітна.
— Тату, а чому ти одружився з мамою? — Ось бачиш, синку, навіть дитина дивується!
Мій рівень стресу: сьогодні я намагався розблокувати вхідні двері ключами від машини і дуже злився, що не спрацьовує центральний замок.
— Чому ви хочете працювати саме в нашому банку? — Розумієте, з дитинства мріяв працювати з великими грошима. — Але ви претендуєте на посаду прибиральника... — Гроші ж великі? Отже, і приміщення великі!
Якщо ви хочете, щоб чоловік вас уважно слухав — почніть фразу зі слів: «Я сьогодні випадково видалила твою гру...»
— Яка твоя улюблена поза в ліжку? — Обличчям до стіни, ковдра до носа і щоб ніхто не чіпав.
Дівчина — хлопцю: — Приходь до мене ввечері, вдома нікого не буде. Хлопець прийшов, а вдома справді нікого не було.
— Офіціанте, у моєму супі муха! — Не хвилюйтеся, павук на другому курсі її обов'язково наздожене.
— Ти де? — На роботі. — А чому пошепки? — Бо шеф думає, що я на лікарняному.
У моєму віці «стрибнути в ліжко» означає просто вдало приземлитися, не зачепивши тумбочку.
— Ви вмієте користуватися Excel? — Так, я вмію вписувати туди цифри і плакати, коли вони не збігаються.
Мій ранок починається з трьох стадій: 1. Заперечення. 2. Гнів. 3. Кава.
— Як пройшло побачення? — Ми з’ясували, що у нас багато спільного: він любить себе, і я теж люблю себе.
Якщо ви вважаєте, що ваш день поганий — згадайте, що десь зараз хтось намагається пояснити своїй бабусі, як працює хмарне сховище.
— Кохана, що у нас на вечерю? — Іди в Інстаграм, я там три години тому виклала фото нашої вечері.
— Ви хто? — Я ваш ангел-охоронець. — А де ви були вчора, коли я купував цю пляшку текіли? — Я за другою бігав!
Бути дорослим — це коли ти радієш, що гості пішли раніше, ніж ти встиг втомитися від їхньої присутності.
— Чому ти не заміжня? — Бо я занадто красива, щоб належати одному чоловікові, і занадто лінива, щоб належати багатьом.
— Доктор, у мене депресія. — Спробуйте подорожувати. — Доктор, у мене немає грошей. — О, то у вас не депресія, у вас просто бідність!
Якщо ви бачите, як я біжу — тікайте теж, бо я просто так бігати не буду.
— Як твій новий хлопець? — Як хмара: коли він зникає, день стає сонячним.
Мій кіт дивиться на мене так, ніби я — його прислуга, яка випадково сіла на його диван.
— Чим ви займаєтесь у вільний час? — Я створюю уявні суперечки і перемагаю в них.
Якщо ви хочете почуватися молодим — підіть у чергу в Пенсійний фонд. Там ви будете «синку» або «донечко» до 50 років.
— Ти сова чи жайворонок? — Я втомлений голуб. Кожен день щось шукаю і постійно хочу додому.
— Скільки вам років? — Я ще пам’ятаю часи, коли телефон був прив’язаний до стіни, а не до руки.
Успішна людина — це та, яка заробляє більше, ніж витрачає її дружина.
— Ви п’єте? — Тільки у дні, що закінчуються на «-а». Середа, п’ятниця, субота... і сьогодні!
Якщо життя закрило перед вами двері — значить, настав час вилазити через вікно. Але пам’ятайте: ви на п’ятому поверсі.
— Чому ви запізнилися на роботу? — Я побачив велку чергу за кавою і зрозумів, що це знак — мені теж треба.
Мій гаманець — як ілюзіоніст: гроші в ньому з’являються тільки для того, щоб миттєво зникнути.
— Дорогий, ти пам’ятаєш, який сьогодні день? — Звісно! — І який? — Сьогодні день, коли ти знову збираєшся образитися, що я щось забув.
— Ти віриш у кохання до труни? — Тільки якщо це труна моєї колишньої.
Життя — це коли ти купуєш дорогий телефон, щоб дивитися на ньому меми про те, як у тебе немає грошей.
— Яка твоя найбільша слабкість? — Я занадто щирий. — Я не питав про це. — Мені байдуже, що ти питав!
Якщо ви хочете розсмішити Бога — розкажіть йому про свій план накопичити грошей на відпустку.
— Ти де? — У депресії. — А чому в холодильнику? — Тут світло і ковбаса, це допомагає.
— Як справи? — На букву «Ф». — Фантастично? — Ні, фінансово нестабільно.
Мій рівень ліні: я навчив кота приносити мені пульт. Щоправда, він тільки дивиться на пульт, а потім на мене, але ми працюємо над цим.
— Чому ви не одружуєтесь? — Я не хочу псувати стосунки шлюбом.
Доросле життя — це коли ти сам купуєш собі цукерки, але ховаєш їх від самого себе, щоб не з’їсти все за раз.
— Ви вірите в гороскопи? — Тільки в ті, де написано, що я — геній.
— Чому ти не відповідаєш на дзвінки? — Бо мій телефон — це засіб для перегляду мемів, а не для розмов з людьми.
Якщо ви відчуваєте, що ви — лідер, озирніться: чи не біжать за вами колектори?
— Як твої справи? — Моя кукуха вже полетіла в теплі краї, а я ще тут.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому з пляшкою пива? — А як я маю з вами ще працювати?
Мій план на вечір: 1. Бути продуктивним. 2. Ой, дивись, відео про те, як миють капибару!
— Чому ти такий втомлений? — Я сьогодні цілу годину обирав, який серіал подивитися.
Якщо життя дає тобі лимони — перевір, чи немає у тебе на них алергії.
— Ти сова? — Ні, я просто людина, яка о третій ночі стає дуже розумною і продуктивною, але тільки в думках.
— Як справи на особистому? — Моє серце належить піці, але шлунок вимагає борщу.
Доросле життя — це коли ти знаєш, який колір губки для посуду найжорсткіший.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Мені було ліньки шукати іншу жертву.
Мій рівень англійської: розумію все, поки не починають говорити носії мови.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо з ліжка на кухню.
Якщо життя дає тобі шанс — швидше за все, це кредит під 40% річних.
— Як справи? — Все супер. Тільки око сіпається в ритмі хіп-хопу.
Доросле життя — це коли ти розумієш, що шпинат — це не трава, а джерело заліза, яке тобі дуже потрібне.
— Ви вірите в дива? — Тільки коли я лягаю о 2-й і прокидаюся о 7-й без бажання когось вкусити.
Мій успіх — це як Wi-Fi у лісі: він наче є в теорії, але по факту нічого не працює.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Бо я дуже люблю вашу зарплату.
Моя улюблена вправа — це «жим гаманця». Він стає все легшим і легшим.
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона приносить мені вільне паркомісце.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це квест, то ви, мабуть, намагаєтеся знайти кінець скотчу.
— Як твої справи? — На букву «Г». — Гарно? — Ні, не вгадав.
Доросле життя — це коли ти радієш, що сьогодні неділя і можна нічого не робити.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви така сумна? — Бо ви мене не годуєте перемогами.
Мій рівень продуктивності сьогодні: я подивився на свій список справ і вирішив, що вони почекають до наступного року.
— Ти любиш спорт? — Так, я дуже люблю дивитися, як люди бігають за м’ячем, поки я їм піцу.
Якщо життя — це театр, то я — той актор, який забув слова і просто стоїть у кутку з телефоном.
— Як твої справи? — Я в стані «просто дайте мені шоколадку і ніхто не постраждає».
Доросле життя — це коли ти знаєш, який порошок краще відпирає вино з білої сорочки.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник і я посперечалися про сенс буття, і він здався першим.
Мій гаманець схожий на фокусника: гроші в ньому зникають безслідно і не повертаються.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, до своєї зарплати, поки не побачив рахунки за комуналку.
Якщо ви хочете бути успішним — будьте ним, але не заважайте мені спати.
— Як справи? — Все за планом. Але план писав мій пес, тому ми просто гуляємо і їмо.
Доросле життя — це коли ти мрієш про нову мікрохвильовку більше, ніж про поїздку в Париж.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Мені ліньки було йти кудись ще.
Мій рівень англійської: «London is the capital of Great Britain і де тут вихід?».
— Ти любиш подорожувати? — Так, я сьогодні вже зробив коло по квартирі.
Якщо життя дає тобі вибір — вибирай десерт. Десерт ніколи не зрадить.
— Як справи? — Моя депресія і я вирішили замовити суші. Нам стало трохи краще, але суші закінчилися.
Доросле життя — це коли ти знаєш, де найдешевший хліб у радіусі двох кілометрів.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я бачу їх щоранку в дзеркалі після вечірки.
Мій успіх — це як вай-фай у підвалі: він начебто є в налаштуваннях, але сторінка не вантажиться.
— Чому ви не працюєте? — Я чекаю на сигнал з космосу.
Моя улюблена вправа — це «жим пульта». Я можу робити це годинами.
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є друг — холодильник. Він завжди мене чекає зі світлом.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це біль, то ви, мабуть, просто забули поїсти.
— Як твої справи? — На букву «П». — Позитивно? — Ні, повний триндець.
Доросле життя — це коли ти знаєш, що шлях на кухню — це єдина безпечна подорож.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви в сонцезахисних окулярах? — Щоб не бачити цей сором, який ви творите.
Мій рівень терпіння: я можу чекати 3 секунди, поки відкриється програма, а потім починаю видаляти її з криком.
— Ти любиш зиму? — Так, бо під пуховиком я виглядаю так само, як і без нього — як велика кулька.
Якщо життя — це гра, то я постійно забуваю правила на найважливіших рівнях.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але шлунок вимагає уваги кожні дві години.
Доросле життя — це коли ти сам купуєш собі шкарпетки і вважаєш це великим досягненням.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив гарного метелика і пішов за ним. Він привів мене до кав’ярні.
Мій бюджет схожий на «Титанік»: він красиво виглядає на папері, але швидко йде на дно при зустрічі з реальністю.
— Ти віриш у гороскопи? — Тільки якщо вони кажуть, що я сьогодні отримаю мільйон безкоштовно.
Якщо ви хочете бути щасливим — просто не заходьте в Інтернет хоча б один день.
— Як справи? — Моя нервова система вже давно здалася, але я ще тримаюся на чистому упрямстві.
Доросле життя — це коли ти починаєш цінувати сон більше, ніж будь-яку вечірку.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому з подушкою? — Бо ми сьогодні спимо, натхнення не буде.
Мій рівень ліні: я можу не пити воду 2 години, бо мені ліньки встати за склянкою.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну «Завтраландія», де я все обов’язково зроблю.
Якщо життя дає тобі лимони — просто викинь їх. Навіщо тобі зайва кислота в житті?
— Як справи? — Все окей. Тільки серце трохи стукає, але то від надміру кави.
Доросле життя — це коли ти розумієш, що броколі — це насправді смачно, якщо їх правильно приготувати (або не їсти).
— Ви вірите в дива? — Тільки коли я прокидаюся о 7-й і не хочу нікого вбити.
Мій успіх — це як снігова людина: всі про неї чули, але чітких доказів немає.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Бо мені подобається ваша назва і те, що ви платите гроші.
Моя улюблена страва — це «щось смачненьке з холодильника о другій ночі».
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона приносить мені премію або вільний столик у ресторані.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це квест, то ви, мабуть, намагаєтеся знайти другий носок під ліжком.
— Як твої справи? — На букву «Г». — Гарно? — Ні, не вгадав.
Доросле життя — це коли ти радієш, що сьогодні неділя і можна нічого не робити офіційно.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви така сумна? — Бо ви мене зовсім не слухаєте.
Мій рівень продуктивності сьогодні: я подивився на свій список справ і вирішив, що завтра — кращий день.
— Ти любиш спорт? — Так, я дуже люблю дивитися, як люди качають прес, поки я їм піцу з ковбасою.
Якщо життя — це театр, то я — той актор, який випадково впав зі сцени в оркестрову яму.
— Як твої справи? — Я в стані «не підходьте до мене, я — граната з висмикнутою чекою».
Доросле життя — це коли ти знаєш, який порошок краще відпирає плями від кави.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник і я вирішили, що нам треба ще трохи побути разом у тиші.
Мій гаманець схожий на фокус: гроші в ньому зникають, а кролик не з’являється.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, до своєї зарплати, поки не побачив чеки з супермаркету.
Якщо ви хочете бути успішним — будьте ним, але не пишіть про це в моїй стрічці.
— Як справи? — Все за планом. Але план писав мій кіт, тому ми просто спимо.
Доросле життя — це коли ти мрієш про нову пральну машину більше, ніж про новий смартфон.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Мені ліньки було шукати іншу голову.
Мій рівень англійської: «I understand everything, but I can't say anything because of fear».
— Ти любиш подорожувати? — Так, я сьогодні вже зробив велике коло по квартирі.
Якщо життя дає тобі вибір — вибирай тістечко. Тістечко ніколи не скаже, що ти товста.
— Як справи? — Моя депресія і я вирішили замовити суші. Стало краще, але суші швидко закінчилися.
Доросле життя — це коли ти знаєш, де найдешевші макарони в районі.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я бачу їх щоранку в дзеркалі після безсонної ночі.
Мій успіх — це як Wi-Fi у лісі: він начебто є в теорії, але по факту нічого не вантажиться.
— Чому ви не працюєте? — Я чекаю на натхнення, воно десь у пробці стоїть.
Моя улюблена вправа — це «жим ковдри». Я можу робити це весь ранок.
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є друг — плед. Він завжди мене зігріє і не зрадить.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це біль, то ви, мабуть, просто дуже хочете їсти.
— Як твої справи? — На букву «П». — Прекрасно? — Ні, повний триндець.
Доросле життя — це коли ти знаєш, що похід у магазин — це вже велика подія.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви така маленька? — Бо ви мене зовсім не годуєте хорошими вчинками.
Мій рівень терпіння: я можу чекати 2 секунди, а потім починаю нервувати і бити по клавішах.
— Ти любиш зиму? — Так, за те, що під курткою не видно моїх 10 зайвих кілограмів від цукерок.
Якщо життя — це гра, то я постійно забуваю правила і натискаю не ті кнопки.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але живіт вимагає уваги кожні дві години.
Доросле життя — це коли ти сам купуєш собі шкарпетки і вважаєш це великою перемогою.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив гарну квітку і вирішив з нею сфотографуватися.
Мій бюджет схожий на «Титанік»: він красиво почав, але швидко пішов на дно при зустрічі з касою.
— Ти віриш у гороскопи? — Тільки якщо вони кажуть, що я сьогодні знайду гроші на дорозі.
Якщо ви хочете бути щасливим — просто вимкніть сповіщення на телефоні.
— Як справи? — Моя нервова система вже на межі, але я ще тримаюся за рахунок шоколаду і чаю.
Доросле життя — це коли ти починаєш цінувати спокій більше, ніж будь-яку гучну тусовку.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому ви спите? — Бо ми сьогодні нічого корисного не робимо.
Мій рівень ліні: я можу не їсти 2 години, бо мені ліньки встати за виделкою на кухню.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну «Завтраландія», там все ідеально.
Якщо життя дає тобі лимони — зроби з них лимонад і продай дорожче.
— Як справи? — Все окей. Тільки око трохи сіпається від радості.
Доросле життя — це коли ти розумієш, що вівсянка — це насправді смачно і корисно.
— Ви вірите в дива? — Тільки коли я прокидаюся о 8-й і почуваюся людиною.
Мій успіх — це як НЛО: всі про нього кажуть, але ніхто не бачив доказів.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Бо мені потрібні гроші на їжу і на оплату Інтернету.
Моя улюблена страва — це «щось, що приготував хтось інший».
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона приносить мені хороші новини.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це квест, то ви, мабуть, шукаєте другий носок вранці.
— Як твої справи? — На букву «Г». — Грандіозно? — Ні, не вгадав.
Доросле життя — це коли ти радієш, що сьогодні п’ятниця і можна лягти спати раніше.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви така втомлена? — Бо ви мене занадто часто експлуатуєте.
Мій рівень продуктивності сьогодні: я ввімкнув комп’ютер. Це вже перемога.
— Ти любиш спорт? — Так, я дуже люблю дивитися Олімпіаду, лежачи на дивані.
Якщо життя — це театр, то я — той актор, який забув, у якій він виставі грає.
— Як твої справи? — Я в стані «не чіпайте мене, я в доміку».
Доросле життя — це коли ти знаєш, який кондиціонер для прання краще пахне.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник вирішив, що сьогодні вихідний.
Мій гаманець схожий на чорну діру: гроші в нього потрапляють і зникають назавжди.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, до своєї зарплати, поки не побачив податки.
Якщо ви хочете бути успішним — будьте ним, але не пишіть мені про це в лічку.
— Як справи? — Все йде за планом. Але план писав мій хом’як.
Доросле життя — це коли ти мрієш про новий ортопедичний матрац.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Мені ліньки було йти до сусіда.
Мій рівень англійської: «I know what is a table, but I don't know why I am here».
— Ти любиш подорожувати? — Так, я сьогодні вже обійшов всю кімнату тричі.
Якщо життя дає тобі вибір — вибирай морозиво. Воно завжди холодне і добре.
— Як справи? — Моя депресія і я вирішили подивитися мультики і поїсти піци.
Доросле життя — це коли ти знаєш, де найдешевший кефір у місті.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я бачу їх щоранку в дзеркалі після роботи.
Мій успіх — це як Wi-Fi у підвалі: він начебто є, але сторінка не оновлюється.
— Чому ви не працюєте? — Я чекаю на знак від всесвіту.
Моя улюблена вправа — це «лежання на дивані». Я в цьому професіонал.
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є друг — мій телефон. Він завжди зі мною.
Якщо ви відчуваєте, що життя — це біль, то ви, мабуть, просто хочете спати.
— Як твої справи? — На букву «П». — Прекрасно? — Ні, повна фігня.
Доросле життя — це коли ти знаєш, що похід у аптеку — це теж вихід у світ.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви така тиха? — Бо ви мене не слухаєте зовсім.
Мій рівень терпіння: 0,001%.
— Ти любиш зиму? — Так, за те, що можна не голити ноги (якщо ти дівчина) або просто носити светр.
Якщо життя — це гра, то я випадково видалив збереження.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але холодильник вимагає уваги.
Доросле життя — це коли ти сам купуєш шкарпетки і не плачеш при цьому.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив гарне хмарко і не міг відірвати погляд.
Мій бюджет схожий на «Титанік»: він красиво йде на дно.
— Ти віриш у гороскопи? — Тільки якщо вони обіцяють гроші.
— Любий, я товста? — Ні, що ти! Ти просто дуже помітна. — А якщо чесно? — Чесно? Мені іноді здається, що в тебе є власний супутник на орбіті.
— Тату, а чому ти одружився з мамою? — Ось бачиш, синку, навіть дитина дивується цьому феномену вже десять років!
— Чому ви запізнилися? — Розумієте, я вийшов з дому і раптом усвідомив, що мені туди не хочеться, а сила волі в мене слабка.
— Чим відрізняється дорослий від дитини? — Дорослий знає, що монстри живуть не під ліжком, а в податковій інспекції та в платіжках за газ.
— Як твої справи? — Моя нервова система зараз тримається на одній чашці кави, двох мемах і бажанні когось вкусити за плече.
Доросле життя — це коли ти дивишся на ціну сиру в магазині і починаєш щиро розуміти, чому миші в мультиках так ризикують життям.
— Який твій ідеальний вихідний? — Це коли я не бачу жодного людського обличчя, крім кур'єра з піцою, і той має бути в масці.
— Ви вмієте працювати в команді? — Тільки якщо команда — це я і мій кіт, причому кіт просто спить поруч і не дає порад.
— Доктор, у мене безсоння. — Спробуйте рахувати гроші. — Рахував, але на п’ятій гривні я починаю гірко плакати і знову не сплю.
— Ти сова чи жайворонок? — Я — втомлений лінивець, якого змусили жити в світі енергійних коней за розкладом жайворонків.
— Чому ви звільнилися з попередньої роботи? — Мене дратував звук мого імені, коли його вимовляв начальник у понеділок вранці.
— Ти куди на вихідні? — У навколосвітню подорож по краях власного ліжка. Кажуть, там дуже м’яко і немає черг у терміналах.
— Як справи на особистому фронті? — Я там як нейтральна Швейцарія: нікого не чіпаю, ні з ким не воюю і всім винен купу грошей.
— Ви хто? — Я ваш внутрішній голос. — А чому ви мовчите вже тиждень? — Я просто в шоці від того, що ви витворяєте, я такого не радив.
— Чому ти такий втомлений? — Я сьогодні вісім годин поспіль дуже переконливо імітував бурхливу діяльність, це виснажує сильніше за спорт.
— Доктор, мені здається, що мене всі ігнорують. — Наступний, не затримуйте чергу, заходьте швидше!
— Любий, ти мене кохаєш? — Кохаю. — А готовий заради мене на все? — Звісно. — Тоді піди і скажи моїй мамі, що вона була права щодо тебе.
— Офіціанте, у моєму супі муха! — Не хвилюйтеся, павук на другому курсі її обов'язково наздожене, це еко-система нашого закладу.
— Ти віриш у кохання на відстані? — Так, я дуже люблю свою роботу, коли перебуваю від неї на відстані мінімум сто кілометрів.
— Як справи? — Все стабільно. Грошей немає, але я тримаюся. Переважно за стінку, бо паморочиться в голові від голоду.
— Чому ти не заміжня? — Бо я не хочу ділити свій холодильник і пароль від Нетфліксу з людиною, яка може перекласти пульт.
— Ви вірите в привидів? — Ні, я вірю в те, що о 7 ранку мене з ліжка піднімає якась нечиста сила, іншого пояснення немає.
— Яка твоя суперсила? — Я можу витратити місячну зарплату за 15 хвилин, не встаючи з дивана і навіть не кліпнувши оком.
— Ти любиш готувати? — Я вмію геніально розігрівати те, що приготувала доставка їжі, іноді навіть не спалюючи мікрохвильовку.
— Чому ви запізнилися? — Дорога була занадто гарна, я не міг просто бігти по ній, я мусив насолодитися кожним кроком до офісу.
— Ти віриш у магію? — Так, особливо коли після зарплати всі гроші зникають за один вечір, наче їх і не було ніколи.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви в масці і темних окулярах? — Мені соромно за те, що ви збираєтесь з’їсти о другій ночі.
— Як справи на роботі? — Шеф сказав, що я — справжній скарб. Тепер я дуже боюся, що мене закопають десь у лісі за звітами.
— Ти любиш зиму? — Так, за те, що під товстим пуховиком не видно, що я їв пельмені всю осінь і заїдав їх тістечками.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але холодильник постійно зайнятий якимись овочами, які я купив, щоб почати нове життя.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник і я вирішили, що нам треба ще трохи побути разом у тиші, це була хвилина мовчання.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, я вчора побачив 70% знижку на піцу і зрозумів — це доля.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут на дивані? — Мені було ліньки шукати іншу людину, а ви такий зручний.
— Ти любиш подорожувати? — Так, я сьогодні вже тричі був на кухні і навіть здійснив небезпечну експедицію на балкон за шкарпетками.
— Як справи? — Моя депресія і я вирішили замовити суші. Тепер нам весело, але суші закінчилися, і депресія повернулася з підкріпленням.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я бачу їх щоранку в дзеркалі: очі червоні, обличчя сіре і видають незрозумілі звуки.
— Мій успіх — це як вай-фай у підвалі: налаштування показують, що він є, але жодна сторінка життя не вантажиться.
— Чому ви не працюєте? — Я в режимі очікування натхнення. Вже п’ятий рік стою в черзі, сподіваюся, скоро моя черга.
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є найкращий друг — диван. Він мене ніколи не зраджував і завжди приймає таким, як я є.
— Як справи? — На букву «П». — Позитивно? — Ні, поганенько, але я роблю вигляд, що це частина мого геніального плану.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому така п’яна і в піжамі? — А ви на свій графік роботи подивіться, тут тверезою не витримати.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну Сновидінь, там завжди безкоштовний вхід і дуже реалістична графіка.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Мені подобається ваш безкоштовний чай і те, що офіс знаходиться далеко від моєї тещі.
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона приносить мені гроші на картку, в інших випадках я вважаю це випадковістю.
— Як твої справи? — Моя кукуха вже пакує валізи, але поки що тримається за гілку моєї останньої надії.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви лежите під ковдрою? — Бо я дуже втомлена мотивація, мені теж треба відпочити.
— Ти любиш спорт? — Так, я професійно вболіваю за тих, хто бігає в телевізорі, поки я паралельно треную щелепи чіпсами.
— Як твої справи? — Я в стані «не чіпайте мене, я — кактус»: зовні колючий, а всередині просто хочу, щоб мене полили кавою.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив дуже ввічливого кота, який чекав на зелене світло, і не міг піти, не дочекавшись фіналу.
— Ти віриш у кохання? — Тільки якщо це кохання до гарячої ванни після робочого дня, де мене ніхто не просить скинути звіт.
— Як справи на особистому фронті? — Я там як партизан: сиджу в кущах, нікого не чіпаю і чекаю, коли закінчиться війна.
Доросле життя — це коли ти радієш новій сковорідці з антипригарним покриттям сильніше, ніж першому побаченню в юності.
— Яка твоя найбільша слабкість? — Я занадто щирий. — Я не питав про це. — Мені плювати, що ти там питав, я говорю правду!
Якщо життя дає тобі лимони — зроби з них текілу і поклич друзів, бо просто лимонад — це для слабаків і дітей.
— Як справи? — Все йде за планом. Правда, план писав мій кіт, тому ми весь день спимо і чекаємо на вечірній тигидик.
— Ви вірите в дива? — Тільки коли я лягаю о 2-й ночі і прокидаюся о 8-й ранку, не нагадуючи зомбі з серіалу.
— Чому ви не працюєте? — Я перебуваю в стадії глибокої медитації на тему «як отримати гроші і не встати з ліжка».
— Ти сова чи жайворонок? — Я — зомбі-апокаліпсис, який намагається знайти каву до того, як почне кусати перехожих.
Доросле життя — це коли ти знаєш назви всіх аптек у районі, де діють знижки для тих, у кого хрустить спина.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви плачете? — Бо я бачу ваш список покупок і розумію, що ми знову будемо їсти мівіну.
— Як твої справи? — Я зараз у тому віці, коли «екстрим» — це з'їсти щось гостре після дев'ятої вечора без наслідків.
— Чому ви хочете працювати саме у нас? — Бо ваша будівля найближча до мого дому, і я зможу запізнюватися всього на 5 хвилин.
— Ти любиш осінь? — Так, за те, що можна носити безрозмірний светр і вдавати, що під ним м’язи, а не результати літніх шашликів.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але мій кіт вважає, що це його територія, і нікого туди не пускає.
— Чому ви запізнилися? — Мій внутрішній голос сказав, що сьогодні чудовий день, щоб поспати ще пів години, і я йому повірив.
— Ти віриш у гороскопи? — Тільки якщо там написано, що я сьогодні знайду валізу з грошима або хоча б вільне місце в автобусі.
Доросле життя — це коли ти купуєш дорогий телефон лише для того, щоб він швидше вантажив меми про те, як тобі важко жити.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому ви в піжамі? — Бо для того, що ви пишете, парадний костюм не потрібен.
— Ти любиш спорт? — Так, мій улюблений вид спорту — це стрибки до висновків, я в цьому справжній олімпійський чемпіон.
— Як справи? — Все супер. Тільки серце іноді вистрибує, але лікар сказав, що це воно просто хоче втекти від такої роботи.
— Чому ви запізнилися? — Я зустрів старого друга, і ми три години обговорювали, як нам ліньки йти на роботу.
— Ти віриш у магію? — Так, я щомісяця бачу магічне зникнення зарплати з картки за два дні до наступної виплати.
Доросле життя — це коли ти мрієш про пилосос, який сам миє підлогу, більше ніж про нові кросівки чи поїздку на море.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Мені було ліньки шукати інший диван, а ваш — просто ідеальний для деградації.
— Ти любиш подорожувати? — Так, я вже двічі обійшов свою квартиру сьогодні, шукаючи, куди я поклав свої ключі.
— Як справи? — Моя нервова система зараз нагадує стару гірлянду: один ліхтарик миготить, а інші вже давно здалися.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я впевнений, що мій начальник — з іншої планети, бо він не розуміє елементарної людської мови.
— Мій успіх — це як міраж у пустелі: здалеку виглядає дуже привабливо, а підійдеш ближче — там тільки пісок і кактуси.
— Чому ви не працюєте? — Я чекаю на знак від всесвіту. Сьогодні всесвіт прислав мені дощ, і я зрозумів — треба спати.
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є друг — холодильник. Він завжди світить мені в темряві і ніколи не каже, що я багато їм.
— Як справи? — На букву «Х». — Хороші? — Ні, хотілося б краще, але маємо те, що маємо, і трохи валер’янки.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому ви з пляшкою вина? — Бо на тверезу голову ваші ідеї взагалі не сприймаються.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну «Завтраландія», де я збираюся зробити все те, що не зробив сьогодні.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Мені подобається ваш кондиціонер і те, що у вас є кавомашина з безкоштовним цукром.
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона підкидає мені вільне місце в маршрутці в годину пік, це справжнє благословення.
— Як твої справи? — Моя депресія і я сьогодні уклали мирну угоду: я її не чіпаю, а вона дозволяє мені з’їсти цілий торт.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви така маленька? — Яка зарплата, така і мотивація, нічого особистого.
— Ти любиш спорт? — Так, я дуже люблю дивитися, як люди страждають у спортзалі через вікно кав’ярні, попиваючи лате.
— Як твої справи? — Я зараз у стані «не підходьте, я — граната»: один неправильний рух, і я почну ридати або кричати.
— Чому ви запізнилися? — Мій кіт ліг на мої штани, і я не міг порушити його спокій, це було б злочином проти природи.
— Ти віриш у кохання? — Тільки якщо це кохання до своєї подушки в понеділок вранці, воно найщиріше і найболючіше.
Доросле життя — це коли ти знаєш, який тип батарейок підходить до пульта, і в тебе завжди є запасні в шухляді.
— Яка твоя суперсила? — Я можу придумати 100 причин, чому я не піду сьогодні ввечері на тусовку, за 5 секунд.
— Ти любиш готувати? — Я вмію робити ідеальний бутерброд, де ковбаса рівномірно покриває всю площу хліба, це мистецтво.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив дуже гарне дерево і вирішив з ним поговорити про вічне, воно мене зрозуміло.
— Ти віриш у магію? — Так, я щодня бачу, як мій час зникає в соцмережах, наче його з’їдає чорна діра.
Доросле життя — це коли ти радієш, що в магазині була акція на твій улюблений кондиціонер для прання білизни.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви мовчите? — Я просто чекаю, коли вам стане соромно за той третій шматок піци.
— Як справи на роботі? — Шеф сказав, що я працюю як бог. Тобто ніхто мене не бачить, але всі сподіваються на диво.
— Ти любиш зиму? — Так, бо це єдина пора року, коли мій червоний ніс і сльози на очах виглядають природно.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але мій гаманець каже, що ми не можемо собі дозволити навіть побачення.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник не спрацював, бо він теж втомився від цієї системи і вирішив піти в опозицію.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, я щойно побачив меню з цінами зі знижкою і моє серце завмерло.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Бо ви такий привітний господар, навіть не намагаєтесь мене вигнати.
— Ти любиш подорожувати? — Так, я сьогодні вже був у ванній, на кухні і здійснив небезпечний перехід через коридор.
— Як справи? — Моя нервова система зараз як старий міст: скрипить, хитається, але чомусь все ще тримає цей хаос.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я впевнений, що люди, які прокидаються о 5 ранку і посміхаються — точно не з нашої планети.
— Мій успіх — це як Wi-Fi у поїзді: він начебто є, але як тільки треба щось серйозне — він зникає безслідно.
— Чому ви не працюєте? — Я чекаю на ретроградний Меркурій, щоб звалити всі свої помилки на нього.
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є друг — плед. Він завжди мене обіймає, навіть коли я поводжуся як повний ідіот.
— Як справи? — На букву «З». — Зашибісь? — Ні, задовбався, але тримаю марку і роблю вигляд, що все під контролем.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому ви в окулярах? — Щоб не бачити, як ви бездарно витрачаєте свій талант на меми.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну Сновидінь, там у мене є вілла, яхта і жодних податкових звітів.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Мені подобається ваш офісний стілець, він набагато зручніший за мій домашній табурет.
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона підкидає мені на вулиці 100 гривень, в інших випадках я покладаюся на лотерею.
— Як твої справи? — Моя депресія сьогодні пішла у відпустку, але залишила замість себе свою сестру — тривожність.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви лежите на підлозі? — Я впала від сорому за вашу продуктивність за тиждень.
— Ти любиш спорт? — Так, мій улюблений спорт — це забіг до холодильника вночі, я там завжди приходжу першим.
— Як твої справи? — Я зараз у стані «не чіпайте мене, я — хмаринка»: можу бути пухнастим, а можу і блискавкою влучити.
— Чому ви запізнилися? — Мій внутрішній голос сказав, що робота — це не вовк, і я вирішив перевірити цю теорію сном.
— Ти віриш у кохання? — Тільки якщо це кохання до кави, вона єдина ніколи мене не зраджувала і завжди гріла.
Доросле життя — це коли ти знаєш, який колір губки для посуду краще відмиває жирну сковорідку після вечері.
— Яка твоя суперсила? — Я можу проігнорувати 50 сповіщень у Телеграмі і при цьому почуватися абсолютно спокійно.
— Ти любиш готувати? — Я вмію робити геніальну яєшню, де шкаралупа додає приємного хрускоту і відчуття небезпеки.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив, як сонце гарно падає на мій диван, і не міг порушити цю прекрасну композицію.
— Ти віриш у магію? — Так, я щодня бачу магічне зникнення чистого посуду в раковині за лічені хвилини після миття.
Доросле життя — це коли ти радієш, що в тебе нічого не болить, коли ти просто повернув голову в інший бік.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви така втомлена? — Бо я вже замучилася нагадувати вам про ваш список справ.
— Як справи на роботі? — Шеф сказав, що я — легенда. Напевно тому, що всі про мене чули, але рідко бачили на місці.
— Ти любиш зиму? — Так, бо це єдиний час, коли моє бліде обличчя виглядає як аристократична вишуканість, а не як недосип.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але моя кішка вважає, що будь-яка інша істота в домі — це конкурент.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник вирішив, що сьогодні чудовий день для оновлення системи, і я не міг йому заважати.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, я щойно побачив у вітрині нову модель кавоварки і зрозумів — це воно.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Мені ліньки було йти до сусіда, а у вас тут такий м’який каремат.
— Ти любиш подорожувати? — Так, я сьогодні вже здійснив небезпечну вилазку в магазин за хлібом і повернувся живим.
— Як справи? — Моя нервова система зараз як натягнута струна: якщо хтось скаже «добрий ранок», я можу зазвучати дуже голосно.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я впевнений, що люди, які люблять ранкову руханку — це десант з іншої галактики.
— Мій успіх — це як Wi-Fi у селі: він начебто ловить на пагорбі, але як тільки спускаєшся до реальності — зв’язок зникає.
— Чому ви не працюєте? — Я перебуваю в процесі глибокої рефлексії на тему «чому гроші не ростуть на моїх кімнатних рослинах».
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є найкращий друг — ковдра. Вона завжди захищає мене від нічних монстрів і реальності.
— Як справи? — На букву «П». — Порядочно? — Ні, повний капець, але я тримаю обличчя і п’ю чай з ромашкою.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому ви в навушниках? — Щоб не чути ту дурню, яку ви намагаєтесь видати за геніальну ідею.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну «Завтраландія», там у мене вже ціле королівство невиконаних планів.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Мені подобається ваш килим у коридорі, він дуже надихає мене на звершення і сон.
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона підкидає мені на пошту лист про те, що засідання скасовано, це справжнє диво.
— Як твої справи? — Моя депресія сьогодні замовила піцу, і ми разом дивимося серіали, поки тривожність гризе нігті в кутку.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви така прозора? — Бо ви про мене згадуєте тільки перед сном, а вранці я зникаю.
— Ти любиш спорт? — Так, мій улюблений спорт — це метання обіцянок почати нове життя з кожного понеділка.
— Як твої справи? — Я зараз у стані «не підходьте, я — кактус»: зовні колючий, а всередині просто хочу теплого лате.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник і я вступили в філософську дискусію про сенс праці, і він визнав мою правоту.
— Ти віриш у кохання? — Тільки якщо це кохання до своєї зарплати, хоча воно завжди таке коротке і нерозділене.
Доросле життя — це коли ти знаєш назви всіх видів знеболювальних і можеш підібрати їх за смаком та кольором упаковки.
— Яка твоя суперсила? — Я можу пролежати на дивані весь день і при цьому почуватися так, ніби я розвантажив вагон вугілля.
— Ти любиш готувати? — Я вмію робити шедевральні макарони, де кожна макаронина має свій унікальний ступінь готовності.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив дуже гарне хмарко і намагався зрозуміти, чи схоже воно на мою премію, чи на звільнення.
— Ти віриш у магію? — Так, я щодня бачу магічне перетворення чистої кімнати на хаос за 10 хвилин перебування в ній.
Доросле життя — це коли ти радієш, що сьогодні п’ятниця, не тому, що йдеш у бар, а тому, що можна спати 10 годин.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви в масці? — Мені соромно дивитися на те, як ви знову відкладаєте справи на завтра.
— Як справи на роботі? — Шеф сказав, що я — двигун прогресу. Напевно тому, що я постійно гальмую весь процес.
— Ти любиш зиму? — Так, бо під пуховиком я виглядаю як велика і добра хмаринка, а не як людина, яка любить булки.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але мій кіт каже, що він — єдиний мужчина, який мені потрібен у цьому домі.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник вирішив, що сьогодні свято, і не став мене турбувати своїм неприємним звуком.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, я щойно побачив знижку 90% на курс англійської, який я ніколи не пройду.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Бо у вас такий затишний куточок для деградації, я просто не могла пройти повз.
— Ти любиш подорожувати? — Так, я сьогодні вже здійснив небезпечну експедицію до поштової скриньки і повернувся з платіжками.
— Як справи? — Моя нервова система зараз як старий телефон: заряд тримає 5 хвилин, а потім раптово вимикається.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я впевнений, що люди, які встигають все за день — точно мають додаткові щупальця.
— Мій успіх — це як Wi-Fi у метро: він з’являється на станціях, але зникає саме тоді, коли треба завантажити результат.
— Чому ви не працюєте? — Я перебуваю в стані глибокої медитації на тему «як отримати мільйон і не виходити з піжами».
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є найкращий друг — холодильник. Він завжди підтримає мене в важку хвилину їжею.
— Як справи? — На букву «П». — Прекрасно? — Ні, повний триндець, але я тримаюся за чашку кави як за останній шанс.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому ви в сонцезахисних окулярах? — Щоб не бачити той жах, який ви називаєте творчістю.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну «Завтраландія», де я — найуспішніша людина в світі, але тільки завтра.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Мені подобається ваш вид з вікна, він ідеально підходить для того, щоб дивитися в далечінь і сумувати.
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона підкидає мені вільне місце в автобусі біля вікна, це справжнє щастя.
— Як твої справи? — Моя депресія сьогодні замовила піцу, і ми разом дивимося мультики, поки совість спить у кутку.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви така бліда? — Бо ви мене згадуєте тільки перед дедлайном, я просто виснажена.
— Ти любиш спорт? — Так, мій улюблений спорт — це біг від відповідальності на довгі дистанції з перешкодами.
— Як твої справи? — Я зараз у стані «не чіпайте мене, я — кактус»: красивий, але чіпати дуже не рекомендую.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник і я вирішили, що сьогодні чудовий день для того, щоб не бачити цей офіс.
— Ти віриш у кохання? — Тільки якщо це кохання до своєї ковдри взимку, воно найтепліше і найміцніше в світі.
Доросле життя — це коли ти знаєш назви всіх ліків від печії і можеш порадити їх друзям під час застілля.
— Яка твоя суперсила? — Я можу проігнорувати купу немитого посуду і при цьому спокійно дивитися серіал три години.
— Ти любиш готувати? — Я вмію робити геніальну каву, де кількість цукру компенсує відсутність сенсу в моєму житті.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив дуже ввічливого собаку, який чекав на господаря, і я мусив його підтримати морально.
— Ти віриш у магію? — Так, я щодня бачу магічне зникнення грошей з картки на продукти, які я навіть не пам’ятаю, як з’їв.
Доросле життя — це коли ти радієш новому комплекту постільної білизни сильніше, ніж будь-якому гаджету.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви така зла? — Бо я бачу ваш список справ на сьогодні і розумію, що ми знову нічого не зробимо.
— Як справи на роботі? — Шеф сказав, що я працюю як годинник. Тобто іноді зупиняюся і потребую, щоб мене труснули.
— Ти любиш зиму? — Так, бо це єдина пора року, коли можна носити велику шапку і вдавати, що під нею — геніальні думки.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але моя кішка вважає, що будь-який претендент має спочатку пройти її кастинг.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник вирішив, що сьогодні — день тиші, і я не став порушувати цей прекрасний ритуал.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, я щойно побачив у меню піцу з чотирма сирами і зрозумів — це назавжди.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Бо у вас такий зручний диван, що я просто не змогла піти до когось іншого.
— Ти любиш подорожувати? — Так, я сьогодні вже був у ванній, на кухні і навіть зробив вилазку до холодильника за ковбасою.
— Як справи? — Моя нервова система зараз як натягнута струна: якщо хтось скаже «привіт», я можу видати дуже дивний звук.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я впевнений, що мій сусід, який робить ремонт о 7 ранку — точно з іншої галактики.
— Мій успіх — це як Wi-Fi у лісі: він начебто є в теорії, але по факту нічого не вантажиться і зв’язку немає.
— Чому ви не працюєте? — Я перебуваю в стадії глибокої медитації на тему «як стати мільйонером, не встаючи з дивана».
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є найкращий друг — плед. Він завжди мене зігріє і ніколи не скаже, що я нудний.
— Як справи? — На букву «П». — Позитивно? — Ні, повний триндець, але я роблю вигляд, що це частина мого плану.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому ви така втомлена? — Бо я вже замучилася вигадувати виправдання для вашої ліні.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну Сновидінь, там завжди безкоштовний вхід і немає черг на кордоні.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Мені подобається ваш офісний кактус, він нагадує мені про мій внутрішній стан.
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона підкидає мені вільне місце в маршрутці, це справжнє диво і благословення.
— Як твої справи? — Моя депресія сьогодні замовила суші, і ми разом дивимося мультики, поки совість спить у кутку.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви така маленька? — Бо ви мене згадуєте тільки тоді, коли вже пізно щось робити.
— Ти любиш спорт? — Так, мій улюблений спорт — це стрибки до висновків, я в цьому справжній майстер спорту.
— Як твої справи? — Я зараз у стані «не чіпайте мене, я — хмаринка»: можу бути пухнастим, а можу і дощем накрити.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник і я вступили в філософську дискусію про сенс буття, і він визнав мою правоту.
— Ти віриш у кохання? — Тільки якщо це кохання до своєї зарплати, хоча воно завжди таке коротке і нерозділене.
Доросле життя — це коли ти знаєш назви всіх ліків від спини і можеш порадити їх друзям у будь-якій ситуації.
— Яка твоя суперсила? — Я можу придумати 100 причин, чому я не піду на тренування, всього за одну хвилину.
— Ти любиш готувати? — Я вмію робити ідеальний чай, де кількість заварки точно відповідає ступеню мого відчаю.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив дуже гарне дерево і вирішив з ним поговорити про сенс життя, воно мене зрозуміло.
— Ти віриш у магію? — Так, я щодня бачу магічне зникнення грошей з гаманця на речі, які мені зовсім не потрібні.
Доросле життя — це коли ти радієш, що сьогодні п’ятниця, не тому, що йдеш у клуб, а тому, що можна спати до обіду.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви така сумна? — Бо я бачу вашу продуктивність за тиждень і мені хочеться плакати.
— Як справи на роботі? — Шеф сказав, що я — скарб. Тепер я боюся, що він захоче мене закопати десь у лісі.
— Ти любиш зиму? — Так, бо під пуховиком не видно, що я їв пиріжки всю осінь і заїдав їх тортиками.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але мій кіт каже, що він — єдиний господар моєї душі.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник вирішив, що сьогодні чудовий день для тиші, і я не став з ним сперечатися.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, я щойно побачив у вітрині нові кросівки і зрозумів — це доля.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Бо у вас такий затишний диван, що я просто не могла пройти повз до когось іншого.
— Ти любиш подорожувати? — Так, я сьогодні вже був у ванній, на кухні і навіть здійснив вилазку до вікна.
— Як справи? — Моя нервова система зараз як старий телефон: заряд тримає 2 хвилини, а потім раптово вимикається.
— Ви вірите в прибульців? — Так, я впевнений, що люди, які люблять вівсянку на воді — точно з іншої планети.
— Мій успіх — це як Wi-Fi у підвалі: він начебто є в налаштуваннях, але по факту нічого не вантажиться.
— Чому ви не працюєте? — Я перебуваю в стадії глибокої рефлексії на тему «як отримати мільйон і не встати з ліжка».
— Ти віриш у дружбу? — Так, у мене є найкращий друг — холодильник. Він завжди підтримає мене світлом у темну ніч.
— Як справи? — На букву «П». — Прекрасно? — Ні, повний триндець, але я тримаюся за чашку кави як за поплавок.
— Ви хто? — Я ваша муза. — А чому ви в окулярах? — Щоб не бачити той жах, який ви намагаєтесь видати за шедевр.
— Ти любиш подорожувати? — Так, особливо в країну «Завтраландія», де я — найпродуктивніша людина в світі.
— Чому ви хочете у нас працювати? — Мені подобається ваш кондиціонер, він так приємно гуде і заспокоює мою тривожність.
— Ти віриш у долю? — Тільки коли вона підкидає мені вільне місце в автобусі, це справжнє диво і благословення.
— Як твої справи? — Моя депресія сьогодні замовила піцу, і ми разом дивимося серіали, поки совість спить.
— Ви хто? — Я ваша мотивація. — А чому ви така маленька? — Бо ви мене згадуєте тільки тоді, коли вже треба здавати звіт.
— Ти любиш спорт? — Так, мій улюблений спорт — це біг від дорослих проблем у світ дитячих ілюзій.
— Як твої справи? — Я зараз у стані «не чіпайте мене, я — кактус»: зовні колючий, а всередині просто хочу пити.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник і я вступили в філософську дискусію про сенс буття, і він програв.
— Ти віриш у кохання? — Тільки якщо це кохання до своєї зарплати, хоча воно завжди таке коротке.
Доросле життя — це коли ти знаєш назви всіх аптек, де діють знижки на мазі для спини.
— Яка твоя суперсила? — Я можу придумати 100 причин, чому я не піду на вечірку, всього за одну хвилину.
— Ти любиш готувати? — Я вмію робити ідеальні макарони, де ступінь готовності визначається моїм терпінням.
— Чому ви запізнилися? — Я побачив дуже гарне дерево і не міг відірвати погляд від його гілок.
— Ти віриш у магію? — Так, я щодня бачу магічне зникнення чистого посуду в раковині.
Доросле життя — це коли ти радієш новому комплекту постільної білизни сильніше, ніж будь-якому гаджету.
— Ви хто? — Я ваша совість. — А чому ви така сумна? — Бо я бачу ваш список справ на сьогодні.
— Як справи на роботі? — Шеф сказав, що я — скарб. Тепер я боюся, що мене закопають у звітах.
— Ти любиш зиму? — Так, бо під пуховиком не видно, що я їв булочки всю осінь.
— Як справи на особистому? — Моє серце вільне, але моя кішка вважає інакше.
— Чому ви запізнилися? — Мій будильник вирішив, що сьогодні вихідний.
— Ти віриш у кохання з першого погляду? — Так, до своєї зарплати, поки не побачив платіжки.
— Ви хто? — Я ваша лінь. — А чому ви тут? — Бо у вас такий затишний диван.
