Викрали українця. Занурили головою у воду і питають: — Долари є? — Ні. — Євро є? — Ні. — Гривні є? — Мужики, ви або глибше занурюйте, або довше тримайте, бо нічого не видно!
— Саро, ти куди? — В магазин. — Гроші взяла? — Взяла. — Дивись там, не витрачай!
— З мене досить! Ти завжди п’яна! Я подаю на розлучення! — Я що, вийшла заміж??!!!
— Пані, негайно вийдіть з магазину! — Але ж я в масці. — З огірків?
Дружина чоловіку: — Саш, а чому ти весь час злишся? — Тому, що я Віталік!
— Тату, от хто ми такі, щоб протистояти силам природи? — Так, синку, не патякай, а бери лопату і йдемо розчищати сніг!
Що роблять наші люди, коли їм вимикають світло? Правильно! Біжать до вікна подивитися, кому ще вимкнули…
Маленький Вовочка дивиться, як тато фарбує скло. Мама каже: — Дивись і вчися, підростеш — татові допомагатимеш… — А він до того часу сам не дофарбує?
Стоять дві блондинки на зупинці. Одна каже: — Ти на який чекаєш? — На 3-й. — А я на 6-й. Під’їжджає 63-й. Блондинки: — Класно, поїдемо разом!
— Мама, що потрібно робити, щоб зберегти хороші відносини з чоловіком? — Вчасно закривати рот, донечко!
— Коханий, я прийшла! — Знову п’яна? Йди туди, де пила! — Алло, дівки! Зараз прийду, я відпросилася!
— Ти могла б їхати не так швидко? У мене все мерехтить перед очима! — А ти зроби, як я. — Як? — Закрий очі.
Гугл — це напевно жінка: ніколи не дасть тобі закінчити фразу і одразу запропонує свій варіант продовження…
Не хочу хвалитись, але я зібрала пазли за один день. Хоча на коробці було написано «3-4 роки».
Чоловік: — Де саморізи? Дружина: — Якщо ти про кучеряві цвяхи, то вони в шафці.
— Куме, ваш пес з′їв мою курку! — Добре, що сказали! Не буду вже сьогодні йому їсти давати.
— Любий, ти чому нічого не робиш? — Все, що не робиться — все на краще!
Купив сім-карту. Питаю у дівчини-продавця: — Як перевірити баланс? Відповідь вбила: — Їжачок... сто один... Огорожа! (Зірочка 101 решітка).
Розумна жінка навіть мовчанкою може викликати паніку. Бо вона не просто мовчить, а про щось мовчить!
Спробуйте один день говорити тільки правду, і вже до вечора ви будете безробітний, самотній і проклятий усіма в реанімації.
— Як я вас впізнаю? — Вам назустріч буде йти жіночка, і ви подумаєте: «Лиш би не вона!». Так от, це буду я.
— Ваші документи? — А нащо вам? — Хочу подивитись. — Купіть собі і дивіться. — Ви що, хворий? — А ви що, лікар?
Йде чоловік по лісі, бачить — хатинка гадальні. Заходить, там темно, голос каже: — Сьорбни з бочки зправа. Чоловік сьорбнув: — Тьху, це ж гі*но! Голос: — Вгадав! Далі гадати будемо?
Помітила, що з кожним роком стаю все сильнішою: сумку з продуктами на 500 гривень нести все легше і легше.
Коли у вас з’являється спокійна хвилинка без тривог і турбот — не тіштеся. Життя просто перезаряджає рушницю.
Сидять двоє чоловіків: — Ти в чому зберігаєш свої гроші, в доларах чи євро? — В спогадах.
Дзвінок о 4 ранку: — Алло! А у вас стадо оленів не пробігало? — А ви що, відстали?
У сільській хаті вночі стук у вікно: — Дрова потрібні? — Ні! Вранці прокидаються — дров на подвір'ї немає.
На утримання в’язня виділяють 3750 грн, а пенсія у пенсіонера — 1650 грн. Питання: то хто з них насправді сидить?
— Всі неприємності колись закінчаться, повірте мені. — А ви оптиміст! — Ні, я сторож на цвинтарі.
Не дарма обручку одягають на той палець, з якого все життя потім беруть кров…
— Милий, що це за тест «10 з хвостиком»? — Це тест на IQ... — Може, мені пройти? — Та вже не треба.
— Куме, бачиш зорі? — Бачу! — То вставай, палатку вкрали!
— Прив. Як спра? — Бляха-муха! У вас що, букви на клавіатурі платні???
Людина, яка не знає, що робити зі своїм життям, після пляшки горілки вже точно знає, як керувати країною.
Скажіть чесно і без паніки: у цей непростий час ви вікна перед Великоднем мити будете?
Раніше психологи були не потрібні. Мама одним пучком кропиви дієво очищувала карму і знімала будь-який негатив.
30 днів карантину: у Шотландію повернулись кози, у Венецію — дельфіни, в Україну — злидні 90-х.
1961 рік: людина в космосі. 2020 рік: сиджу, майструю з трусів захисну маску.
МОЗ: — Алкоголь не рятує від вірусів! Алкоголь: — Можна подумати, МОЗ рятує…
— Алло, кума, ти чого на цвинтар ходиш? — Гуляти. Там принаймні нікто не кашляє.
Дорогі батьки! Прохання під час онлайн-уроків не ходити на фоні в трусах з пивом. З повагою, вчителі!
Алкоголь вбиває тільки слабкі нервові клітини. Залишаються лише найспокійніші.
— Проходь, почувайся як удома. Можеш навіть пропилососити.
Отак буває: поставиш улюблену пісню на будильник — і все, немає більше улюбленої пісні.
— Привіт, говорити можеш? — Так, з трьох років.
— Коля, я лайкнула твої фото, і чоловік вигнав мене з дому. Коля, скажи, де ти живеш?!
Привів додому дівчину... Родина була проти. Особливо дружина.
— Що вам заважає схуднути? — Відчуття голоду!
Купила чоловікові костюм-трійку: труси і дві шкарпетки. Люблю його, заразу, балую!
Добре в декреті: вранці прокинулася, чай зробила... увечері сіла і нарешті його попила.
Якщо говорите жінці, що вона виглядає на всі сто, уточнюйте: на сто відсотків, а не на сто кілограм чи сто років.
Ніколи не гладь на вулиці чужих собак і ніколи не посміхайся незнайомим чоловікам. І ті, і ті можуть піти за вами...
Якщо тобі щось тяжко нести, просто уяви, що ти це стирив — і одразу з'явиться азарт і сили!
Два цигани їдуть в автобусі. — А ти бачив, який у чоловіка поруч був годинник? — Ні, не бачив. — Ну то на, подивись...
Маленький Абрамчик запитує маму: — Мам, а Дід Мороз під кожну ялинку ставить подарунки? — Звичайно, під кожну. — То чого ми тільки одну ялинку поставили?!
— Хто поставив свій «Мерседес» біля входу? Ні зайти, ні вийти! Я питаю, чий він?! — Моня, чого ти кричиш? Це ж твій! — Я знаю, просто може хто не в курсі.
Вулицею Одеси хлопець обганяє старого єврея. Дідусь кричить: — Ви випадково не в пральню, молодий чоловіче? — Так. — Тоді за мною будете!
Американський ковбой заходить у бар в Ізраїлі: — У мене день народження, пригощаю всіх за стійкою! Всі, хто стояв, вибігли на вулицю. Ковбой бармену: — У чому справа? — Та вони побігли за друзями та родичами...
Заходить бабуся в автобус, каже хлопцю: — Як ти, милий, схожий на Путіна! — О, справді? І чим же? — Та сів як підор і нікому місцем не поступаєшся!
— Кажуть, гарний коханець — це той, після якого жінка відразу засинає. — Напевно, я дуже гарний! У мене жінки засипають ще під час процесу.
В купе потяга жінка постійно співає. Чоловік не витримує: — Припиніть! — Я оперна співачка, у мене завтра концерт, треба розминатися! Чоловік починає знімати труси. — Ви що робите?! — Я стриптизер, у мене завтра виступ, треба розім’ятися!
Папа Римський дозволив одностатеві шлюби між польськими фермерами... бо тільки вони можуть так довго і наполегливо любити один одного на кордоні.
Мій адвокат виграв суд, тому що зміг довести: на швидкості 250 км/год знака «50» просто не видно фізично!
Якщо виявили симптоми грипу — випийте 200 грам з перцем. Якщо не виявили — все одно випийте, глибоко сидить зараза!
Шоколадний батончик, який невдало впав у воду, викликав шалену паніку в міському басейні.
На СТО допоміг клієнту по дрібниці. — Скільки з мене? — Та скільки не шкода. — Ого-о! У мене стільки грошей нема!
Допитують гуцула: — То ви вкрали гроші? — Нє, не я. — А алібі у вас є? — А шо то таке? — Ну, чи бачив вас хтось у той час? — Слава Богу, ніхто не бачив!
Два геї в аптеці. — Давай візьмемо японські презервативи, вони надійні як Тойота! — Ні, давай французькі, вони витончені як Пежо. Аптекар: — Хлопці, беріть УАЗівські: гівно гівном, зате по будь-якому болоту проїдуть!
Вовочка: — Мама, а у нас в школі дівчинка в наш туалет забігла! Мама: — Ну, я сподіваюсь, ви її прогнали? Вовочка: — Ага, по два рази кожен!
Сидить програміст за компом. Раптом стукіт у двері. Відчиняє — стоїть стара в чорному з плоскогубцями. — Ти хто? — Я смерть! — А чому з плоскогубцями? — Та я за системником прийшла!
Сьогодні ліг спати раніше — о 22:00. О першій ночі все ще не міг натішитися, як це круто — рано лягти спати.
Зустрічаються три товариші. Перший: — Мій син побудував корабель і подарував другу яхту! Другий: — А мій архітектор, подарував другу будинок! Третій: — А мій син — гей, і йому один друг подарував яхту, а інший — будинок!
— Саньок, куди я подів 300 гривень вчора? — Так ми ж їх пропили! — Фу-х, слава Богу, а то я думав, що загубив!
Кондуктор кричить водієві: — Коля, почекай, там людина біжить! За секунду: — Коля, поїхали швидше, я його впізнав — у нього проїзний!
Шановні батьки! Поки що на новий навчальний рік не купуйте контурні карти. Працює ЗСУ — кордони можуть змінитися!
Відкрили супермагазин, де є ВСЕ. Чоловік: — Дайте 2 кг «ніх*я». Продавець веде в підвал, вимикає світло: — Що бачите? — Ніх*я! — От беріть 2 кіло і йдіть на касу.
На світлофорі Логан і Ламборгіні. Водій Логана: — Ну як тачка? Не ламається? — Та наче ні, а що? — Та дивлюся, щось не дуже їх люди купують...
— Татку, я хочу херню! — На, доню, тільки спочатку помий. І запам'ятай: це називається ХУРМА!
Приходить наркоман у ресторан: — Що у вас у меню? — Один момент... — О! Тоді мені два тюбики!
Пенсіонери на лавці: — Яка нині молодь бідна! Одну сигарету на п'ятьох курять, але молодці — все одно сміються!
Кинув недопалок з балкона, він впав біля 10-річного хлопчика. Той кричить: — Дядьку, недопалки з балкона кидати не можна! Я йому: — Ой, вибач, я зараз спущуся і заберу! А він: — Та не треба, я вже допалив!
— Дівчино, це вам подарунок від чоловіка за он тим столиком. — А що це? — Його рахунок.
Чоловік купив німецьку соковижималку, а вона зламалася. В сервісі питають: — А що ви чавили? — Та яблука, апельсини... а от на березовому соку вона й здохла!
Сьогодні в супермаркеті дівчина-консультант запропонувала мені секс в обмін на рекламу її товару. Ха! Не на того напала! До речі, друзі, засіб для миття посуду «Fairy» — це просто казка!
Шейху зробили переливання єврейської крові. Шейх подарував єврею будинок і авто. Через рік знову треба кров. Після процедури шейх дає єврею лише коробку цукерок. Єврей: — А де будинок? Шейх: — О-о-о, друже, тепер у мені вже тече єврейська кров!
— Ви чули, Іван вчора відкрив ювелірний магазин! — Ого! І як це він так швидко? — Та ломиком... правда, сигналізація спрацювала, і його швидко «закрили».
Вірменин питає грузина: — Що з виноградом будеш робити? — Дружині відвезу, вона мене нагодує, наллє чачі, проведемо ніч... А ти? — А я просто з’їм. Бо в мене немає дружини, яка робить хінкалі за кіло винограду.
Зупиняє мужик таксі, дістає з сумки своє старе кермо: — Слухай, а нічого, якщо я теж бу
Екскурсовод: — Панове, це статуя Венери Мілоської. Вона дала тріщину, і у неї відпали руки. Голос із натовпу: — А хто такий цей Тріщин і за що він їй так руки повідбивав?
Якби я був тютюновим магнатом, я б випустив сигарети «Бавовна» зі смаками: «Ялта з ментолом» та «Білгород з шоколадом».
— Ваш банк дає кредити під чесне слово? — Без проблем. — А якщо не поверну? — Вам буде соромно перед Всевишнім. — Коли це ще буде... — Ну, якщо 5-го не повернете, то 6-го і постанете!
Заходить бабуся в автобус: — Ой, синку, ти так на Путіна схожий! — Справді? І чим же? — Та сів як довбо*об і нікому місцем не поступаєшся!
Алкаші на похороні товариша: — Подивись, як Петро у труні файно виглядає... — А що ти хочеш? Він уже три дні не п'є!
Вибрати чоловіка важче, ніж кавун. Хвостик подивитися не можна, по голові постукати — теж...
— На жаль, вільних номерів немає. — А якби Мадонна приїхала, ви б знайшли номер? — Звичайно! — Тоді віддайте його мені, вона все одно сьогодні не приїде!
Шеф на зборах: — Хто швидше за всіх виконає план, той отримає шоколадку! — Шеф, нам би зарплату... — Ой, починається! Я вже шоколадки купив!
Для економії тепла та світла уряд пропонує всім вільним чоловікам терміново пересилитися до незаміжніх жінок.
Біжить мавпа: — Криза, криза! Вовк: — Ну і що? Я як їв м’ясо, так і буду. Лисиця: — Я як носила хутро, так і буду. Мавпа зупинилась: — А я чого біжу? Як ходила з голою дупою, так і буду!
Тоне корабель. Пасажир: — Капітане, скільки до найближчої землі? — Два кілометри! — О, дякувати Богу... а в який бік пливти? — Униз, синку, униз...
В церкві батюшка: — За душу Петра, за душу Івана, за душу Михайла... Маленький хлопчик шепоче бабці: — Бабцю, ходімо звідси, а то він і нас задушить!
Приїхав чоловік у відрядження, подзвонив по оголошенню «Дівчата дешево». Приїхав за адресою, а там — відділ кадрів заводу. Ну, не збрехали — реально дешево і дівчата є.
Зустрічаються два друга: — Чим займаєшся? — Бізнесом, ресторан відкрив. Але людей мало. А в тебе? — А в мене черги стоять! — Ого, а що за бізнес? — Туалет на вокзалі!
— Можна у вас «Ігри престолів» подивитися? — Ви звідки? — З України. — Ой, вам нудно буде, у вас там щодня серії крутіші.
— Я єврейський джин, виконаю два твоїх бажання! — Але має бути три! — Окей, виконано. У тебе залишилося ще два бажання.
Якщо треба виїхати за кордон — сідайте на вагони з лісом-кругляком. Їх у нас не бачить ні поліція, ні митниця, ні СБУ. Перевірено!
— Тату, а що таке «Тихий Дон»? — Це Кадиров, якого наші засипали землею.
Ніколи не смійся з цигана на велосипеді. Можливо, це твій велосипед.
У сім’ї німих є свої переваги: заплющив очі — і нехай дружина лається собі жестами, скільки хоче!
Петька та Чапаєв тікають від білих. Чапаєв пірнає у бочку з водою і дихає через соломинку. Білі спіймали Петьку: — Твоє останнє бажання? Петька підходить до бочки, висмикує соломинку: — Та ось цю соломинку хочу на пам'ять!
— Василю Івановичу, поїхали до міста, там виставка голографії йде! — Ні, Петько, на біса мені на голих графів дивитися?
— Анко, ти не знаєш, чому у Петьки волосся таке пишне? — А він їх яйцями натирає. Чапаєв задумався: — От акробат!
— Василю Івановичу, а білі в Америці є? — Є, Анко. Але корінне населення там — наші, червоні!
— А я писати листа до святого Миколая не буду... — Чому? — Мене ще тільки Миколай нікуди не посилав...
— Ватсоне, ви вчора обісрались! — Холмсе, це знову ваш дедуктивний метод? — Ні, Ватсоне, це нюх.
— Ватсоне, ви вчора по п'янці з'їли упаковку Віагри! — Як ви здогадалися? — Я ніколи ще не бачив такої щасливої місіс Хадсон!
Ватсон скаржиться портьє: — Вночі з другої до третьої хтось стукав знизу ціпком! — Жахливо, — каже портьє, — це завадило містеру Холмсу спати? — Ні, в цей час він зазвичай грає на скрипці.
— Вчора чоловік застав мене, як я голила ноги його бритвою. Накричав, довелося дарувати йому нову, наворочену. — Вже випробувала? — Так, супер!
Сусід з перфоратором — це не людина. Це стан душі, який прокидається рівно о восьмій ранку в суботу.
У житті я щиро заздрю лише одній людині — своїй дружині. Це ж треба було їй так із чоловіком пощастити!
