Весь світ належить тобі.
Хотіти недостатньо, потрібно діяти.
Подумавши — наважся, а зважившись — не думай.
Перетвори мрію на реальність.
Ти завжди будеш першим.
Мрія — це карта, навчання — твій шлях.
Успіх починається там, де ти вирішуєш не здаватись.
Твої старання сьогодні — це твої можливості завтра.
Знання відкривають двері, які для інших залишаються зачиненими.
Мрій сміливо. Навчайся наполегливо. Досягай впевнено.
Немає нічого неможливого.
Засинай із мрією — прокидайся з метою.
Хто не падав, той не підіймався.
Зроби те, чого найбільше боїшся.
Вчитися, вчитися і ще раз вчитися.
Ти ніколи не дізнаєшся на що здатен, поки не спробуєш.
Не бійся, що не вийде. Бійся, що не спробуєш.
Щоб дійти до мети, треба йти.
Я цього хочу. Значить, це буде.
Краще іноді падати, ніж ніколи не літати.
Моє життя – моє мистецтво. Моє мистецтво – моє життя
Не варто чекати ідеальних моментів життя, варто стати їх творцем.
Навіть найкоротша мить – нова можливість, яка дається кожному.
В фільмі життя всі ролі зайняті, будь собою і ти зіграєш цей фільм якнайкраще.
Завжди обирати себе – не egoїзм, а філософія, яку осягнути не кожному.
Одна ніч може змінити думки, які назавжди змінять життя.
Слідуй за своїм серцем. Лише воно покаже правильну дорогу.
Простота, як і скромність – найкраща риса наймудріших людей.
Кожен день – новий шанс не прожити 24 години даремно.
Краса – в кожному моменті, варто лиш навчитися її помічати.
Життя занадто коротке, щоб боятися ризикувати.
Кохати по справжньому це кохати не за ідеальність, а за всі недоліки.
Справжнє кохання терпить, не вимагає, пробачає навіть через біль.
Ніщо так не окриляє як кохання людини, яка відповідає взаємністю.
Любов – як живе джерело, що наповнює серце теплими почуттями.
Ніщо не може бути прекрасніше любові, коли вона взаємна.
Хіба має це життя сенс без кохання, яке робить буття наповненим.
Кохання – це коли готовий віддати найцінніші скарби, щоб твоя половинка була щаслива.
Кохання – вогонь, який освітлює шлях навіть в найтемніші часи.
Кохання – одне життя на двох, це дві душі, які не можуть існувати окремо.
Не варто роками шукати сенс життя, потрібно життя наповнювати сенсом.
Щасливе життя не знаходять – його щоденно виборюють.
Лише мрії дають силу рухатись далі.
Мудрість не в тому, щоб повчати інших, а в тому, щоб промовчати, знаючи істину.
Можна сумувати в дощовий день, а можна з радістю очікувати появу веселки.
Життя як кіно, краще бути головним актором комедії, ніж драми.
Жити потрібно кожним днем, адже кожного дня людина все ближче до неминучого.
Будь творцем свого життя, лише від тебе залежить, яке воно буде.
Для всіх хорошим не будеш, важливо бути хорошим для себе.
Життя не настільки довге, щоб витрачати його на людей, які вас не цінують.
Перемога не може бути виправдана мільйонами погублених душ.
Прості люди не розпочинають війни, але саме вони на них гинуть.
Не той дурний хто не знає, але той хто знати не хоче.
Досить було однієї людини, щоб урятувати цілу націю.
Смійся лютий враже, та не дуже, бо все гине — слава не поляже.
Людям не те, що позакладало вуха – людям позакладало душі.
Не занадто розпалюйте піч для своїх ворогів, щоб не згоріти там самому.
Найгеніальніші плани нічого не варті, якщо їх не втілювати в життя.
Казка – це золото, що блищить вогниками в дитячих очах.
Ми занадто звикли, що люди знущаються з того, чого не розуміють.
Людина часто сама собі найбільший ворог.
Любов – єдине почуття, яке росте, коли ділишся з іншими.
Велике починається з бажання спробувати.
Натхнення приходить до тих, хто не зупиняється.
Кожен день — ще один шанс стати розумнішим учорашнього себе.
Навіть коли важко, продовжуй, бо саме тоді ти ростеш.
Навіть маленький крок уперед — це вже перемога.
Помилки — це не поразка, а шлях до розуміння.
Ти можеш більше, ніж думаєш, якщо просто спробуєш.
Кожен учень — це історія успіху, що тільки починається.
Сумніви — це тінь. Знання — світло.
